O Holocausto é o termo
usado para espalhar a crença
de que 6 milhões de judeus
foram assassinados pelos alemães
durante a 2ª Guerra Mundial,
principalmente por gaseamento em
câmaras de gás improvisadas
enganosamente
disfarçadas de chuveiros.
Esta narrativa é frequentemente
repetida em Hollywood, pela mídia
e nos sistemas de escolas públicas.
No entanto, um movimento crescente
de bravos cientistas,
historiadores, engenheiros,
jornalistas e outros ativistas
do discurso livre
investigaram a politicamente correta
história oficial do Holocausto
e descobriram que ela é
exagerada e até falsa.
Esta brava gente são hoje
chamados de revisionistas,
mas são frequentemente denunciados como
negadores do holocausto pela mídia.
Esta técnica de rotulagem é usada
para desencorajar a conversa
e a discussão sobre este
assunto controverso.
Estes revisionistas não contestam
que os judeus foram perseguidos,
privados de direitos civis, deportados,
internados e forçados a trabalhar
em campos de concentração ou que
judeus morreram nesses campos
e guetos durante a guerra, quando as
doenças se tornaram um grande problema.
Tampouco contestam que
guerrilheiros comunistas criminosos,
que em sua maioria eram judeus,
também foram mortos a tiros e
enforcamentos durante a guerra.
Os revisionistas não
negam a estes judeus
e outras vítimas da
guerra a sua dignidade.
Eles não negam que as
vítimas sejam lembradas
e não negam mostrar compaixão
por nenhuma das vítimas.
Não importa como morreram, todas e cada
uma destas mortes foram uma tragédia
como foi a morte de milhões de
outros durante esta horrível guerra.
Milhões de pessoas,
principalmente europeus,
sofreram e morreram horrivelmente
em campos de batalha,
em alto mar e em cidades bombardeadas
a fogo durante um conflito
que certamente nunca teria acontecido
se a judiaria internacional não tivessem
declarado guerra à Alemanha em 1933.
As evidências que
os revisionistas usam
contra a narrativa oficial
do Holocausto são numerosas.
Vamos agora revisar algumas
das mais convincentes.
Durante a 2ª Guerra Mundial,
os inimigos eram internados
em campos de concentração
para evitar tentativas de
subversão contra a nação.
Como exemplo,
após o ataque a Pearl Harbor,
mais de 100.000 japoneses que
viviam na costa do Pacífico
foram internados pelo
presidente democrata Roosevelt
sem nenhum crime além
de ter nascido japonês.
A ordem executiva 9066,
assinada pelo presidente
Franklin Delano Roosevelt,
foi emitida sob a premissa
de que qualquer um de descendência
japonesa, alemã e italiana
não poderia ser confiável e deveria
ser tratado como um inimigo.
Eles eram vistos não
como pessoas individuais,
mas como uma ameaça a
ser tratada duramente.
Assim, milhares de americanos de
etnia japonesa, italiana e alemã
foram realocados à força e jogados
em campos de concentração americanos.
Alguns foram até forçados a abandonar
suas próprias casas e empresas.
De vagões, que foram enviados
para os campos de concentração
a mais de 1.600 km de distância.
Eles foram colocados dentro
de cercados de arame farpado
onde metralhadoras apontavam
para eles de torres de vigia.
Eles dormiram dentro de
barracões infestados de insetos
e lhes foram negados medicamentos,
abrigo e suprimentos adequados.
Agora, nós tínhamos esta cerca
de arame ao redor do campo,
e nós vivíamos, talvez 1/4 de um
quarteirão de distância da cerca,
e a cerca era guardada por soldados
que andavam de um lado para o
outro com suas armas nos ombros.
Fui até a cerca e ouvi
um farfalhar na grama.
Eu realmente estava
meio que melancólica
pelo que estava do
lado de fora da cerca.
E pensando: "Sabe, eu costumava
ser capaz de fazer isso."
Centros de realocação não são normais
e provavelmente nunca podem ser.
A vida do lar é interrompida.
A lei de época de guerra de
Roosevelt restringia as liberdades
e exigia cartões de identidade
para estes prisioneiros.
Nenhum destes presos foi
compensado pela perda de propriedade
ou pelo tempo que passaram
em campos de concentração.
Nenhuma reparação de
guerra foi paga a eles
e nenhum filme
foi dedicado a eles.
Os pôsteres americanos
da 2ª Guerra Mundial
e outros materiais de
propaganda centraram-se na raça,
que transformou a guerra
em uma guerra racial.
Eles enfiaram na cabeça do
público que os japoneses e alemães
eram menos que humanos, subumanos,
até parecidos com ratos.
Estes causaram numerosas atrocidades
contra civis durante a guerra
como o soldado americano foi ensinado
que essa gente nem era humana.
Todos os campos que eles
construíram estavam em locais isolados.
Dez deles espalhados por todo o
oeste americano e alguns em Arkansas.
Heart Mountain,
Poston e Tule Lake eram os maiores.
Tule Lake também abrigou
aqueles cuja lealdade
o governo questionou especificamente.
A Autoridade de Recolocação de Guerra ou
WRA os chamou de "Centros de Relocação".
Eu me lembro quando eles diziam
"Bem, você está sendo internado
para sua própria proteção."
Bem, como um garoto de 10-11 anos,
eu sabia que,
se eu estava aqui para
minha própria proteção,
por que as metralhadoras apontam
para nós e não para fora.
Nós ouvimos esse jovem
gritando e dizendo...
quando me lembro de algo sobre que
eles não podiam mantê-lo lá.
Que ele era... ele era um americano.
E ele começou a sair e o guarda,
que provavelmente estava
a uns 5 metros dele,
simplesmente atirou nele no estômago.
Campos de concentração na verdade
não eram incomuns na época.
A Finlândia e até mesmo a Suécia
neutra também internaram comunistas
em campos de concentração, já que
os comunistas não eram confiáveis.
Na verdade,
foram os financistas judeus britânicos
que inventaram os campos de
concentração em Boer em outubro de 1899,
quando procuravam ouro e
diamante na África do Sul.
Em 1933, quando a judiaria internacional
declarou guerra à Alemanha,
formalmente se estabeleceram
como inimigos da Alemanha,
o que, de acordo com
a lei internacional,
deu à Alemanha o direito legal de
desarmar e internar os judeus alemães.
Após as repetidas tentativas
de subversão, assassinatos
em terror contra o povo alemão,
os judeus se tornaram
inimigos da nação alemã.
Os nacional-socialistas
logicamente consideravam os judeus
como uma ameaça direta
à segurança nacional.
Os judeus eram esmagadoramente
representados na subversão comunista.
Judeus com tendências internacionalistas,
comunistas, sionistas e talmúdicas
operavam essencialmente
como uma quinta coluna
e um cavalo de Troia
dentro da Alemanha,
tentando desestabilizar o país para que
os bolcheviques tomassem o poder.
Os alemães sabiam sobre
as forças judaicas
por trás da Revolução
Bolchevique na Rússia
e o terror vermelho que se seguiu.
A Alemanha seria a próxima da fila,
e se os alemães não tivessem
detido os bolcheviques judeus,
toda a Europa teria caído.
Então, é por isso que os comunistas,
a maior parte dos quais eram judeus,
foram internados em
campos de trabalho
para obter trabalho útil
deles durante a guerra
até que pudessem ser deportados.
Benjamin Freedman
O ex-judeu que, sozinho, enfrentou a
máfia criminosa supremacista judaica.
"Quando a Alemanha percebeu
que os judeus foram
responsáveis por sua derrota,
eles naturalmente se
ressentiram disso.
Mas nem um fio de cabelo na
cabeça de um judeu foi ferido.
Nem um único fio.
O professor Tansill da
Universidade de Georgetown,
que teve acesso a todos os documentos
secretos no Departamento de Estado,
escreveu em seu livro e citou de um
documento do Departamento de Estado
escrito por Hugo Schoenfelt, um judeu
que Cordell Hull enviou à Europa em 1933
para investigar os chamados
campos de prisioneiros políticos.
E ele escreveu de volta que ele
os achou em ótimas condições.
Eles estavam em excelente forma;
todos bem tratados.
E eles estavam cheios de comunistas.
Bem, muitos deles eram judeus,
porque acontecia que os judeus eram
talvez 98% dos comunistas
na Europa naquela época.
E havia alguns padres lá e
ministros e líderes trabalhistas,
maçons e outros que tinham
afiliações internacionais.
"O tifo, uma doença fatal
causada pela bactéria Rickettsia,
devastou os exércitos, tanto da 1ª
quanto da 2ª Guerra Mundial,
e também reivindicou a vida de
prisioneiros nesses campos de trabalho.
O tifo tem sido historicamente
sempre ligado a guerras e multidões,
e é transmitido por parasitas externos,
como piolhos, pulgas e carrapatos.
Os presos nos campos alemães
tinham seus cabelos despiolhados
por meio de chuveiros químicos
ou tinham seus cabelos raspados.
Roupas e sapatos também eram
descartados e substituídos.
O Zyklon B era um
inseticida e pesticida
que matava os piolhos
que transmitiam tifo.
Este produto químico era usado para
melhorar a saúde dos presos e reduzir,
não aumentar a mortalidade do campo.
Zyklon foi usado para fins higiênicos.
Matando insetos, não judeus.
As câmaras de gás tinham roupas
colocadas nelas, não gente.
Elas eram higiênicas, não homicidas.
E as supostas câmaras de gás
homicidas que estão escritas no livro,
enormes livros de texto do Holocausto,
essas não têm nenhuma elevação
de cianeto nas paredes
acima dos níveis normais de fundo.
E é uma conclusão bem simples.
O Zyklon B foi produzido
pela empresa alemã Degesch.
Também foi usado desde
1929 nos Estados Unidos
pelo Serviço de Saúde Pública dos EUA,
na fronteira com o México,
para despiolhar e desinfetar
imigrantes mexicanos
que passam de Juarez a El Paso.
O DDT foi posteriormente usado
como um produto químico mais eficaz.
Durante o fim da guerra,
os bombardeios terroristas aliados
destruíram a maioria das cidades alemãs,
infraestrutura, abastecimento
de alimentos e água,
ferrovias e fábricas de remédios.
Os campos de trabalho já não podiam
ser abastecidos com comida adequada
e a situação na Alemanha
deteriorou-se rapidamente,
e epidemias letais de tifo irromperam
nos campos de internamento da Alemanha.
Consequentemente, muitos prisioneiros
não podiam ser alimentados
e eram deixados para morrer de fome.
Quando as forças aliadas
varreram a Alemanha,
viram os sinais de
alerta fora dos campos.
"Nenhuma entrada, epidemia de tifo".
Perigo Tifo
PÓ ESPALHA TIFO
8 KMH
Após a liberação dos campos,
eles encontraram uma cena medonha
de prisioneiros nos
últimos estágios do tifo
e pilhas de cadáveres
doentes e emaciados.
Naquela época,
a maioria dos prisioneiros tinha morrido
ou estavam morrendo de fome ou tifo.
Os Aliados ficaram
chocados e horrorizados
ao descobrir as péssimas condições
que suas campanhas de
bombardeio ajudaram a criar.
Mesmo depois de os Aliados
terem libertado os campos,
milhares de prisioneiros
morreram como moscas.
De fato, a taxa de
mortalidade em Bergen-Belsen
na verdade aumentou depois que os
britânicos assumiram o campo.
A filmagem do campo foi então gravada
e mostrada à comunidade internacional
e a Alemanha seria
novamente atacada e culpada.
O falecido Dr. Russell Barton foi
um dos primeiros médicos britânicos
a chegar ao campo em 2 de maio de 1945.
Você estava na cena em
Belsen quando jovem.
Sim, fui com um grupo de
estudantes de medicina.
Chegamos a Belsen
em 2 de maio de 1945
e eu fui primeiro ao
campo no dia 3 de maio.
Himmler ordenou que o campo fosse cedido
no dia 11 de abril para deter o tifo,
que era uma epidemia que se
espalhava por toda a Europa.
Os ingleses chegaram;
uma divisão de tanques chegou
no dia 15 de abril às três horas,
e eles fizeram o
possível para separar
os de tifo [infectados] e
os moribundos dos outros.
Quantas pessoas estavam
no campo na hora
em que os britânicos
assumiram o campo?
Eu acho que eram
cerca de 57 ou 60 mil.
Os britânicos bombardearam tudo, e os
americanos, que andavam nas estradas.
Então, conseguir comida lá
era extremamente difícil.
O abastecimento de água
ficou contaminado com esgoto
e a administração no campo foi
mais ou menos interrompida.
Mesmo, digamos, se a administração alemã
do campo tivesse feito o máximo esforço
e tivesse recebido tudo em mãos,
eles poderiam ter evitado isso?
Não havia cura para
o tifo naquela época.
Os britânicos colocaram o DDT,
que é um inseticida,
sobre tudo e todos,
e desse modo, eu acho,
o tifo estava contido.
Mas foi um grande perigo.
As pessoas não perceberam que era tifo.
Era... eu supus que 50, 60%
das pessoas morreram de tifo.
Por que esses corpos estão nus? Quero
dizer, alguns deles estão tão emaciados.
Por que eles não estão vestidos?
Bem, eles vestiam.
Quando foram empurrados para fora
das cabanas, eles vestiam roupas.
Mas a roupa era tão escassa –
tudo era escasso –
que os presos imediatamente
saíam e tiravam toda a roupa,
porque era uma pena desperdiçá-la.
É por isso que eles estavam nus.
Você viu, quando chegou lá, duas semanas
depois que o exército britânico assumiu,
qualquer evidência de câmaras de gás,
do modo como a propaganda disse que
os alemães tinham nesses campos?
Ou houve alguma alegação
feita nesse sentido?
Não, acho que nunca se pensou
que houvesse uma câmara
de gás em Belsen-Bergen.
As pessoas estavam morrendo a 500 por
dia, a propósito, uma taxa de 500 por dia.
- Mesmo sob administração britânica...
- Sob administração britânica, sim.
E o que mais estava acontecendo,
os soldados ingleses estavam
dando às pessoas sua comida,
as pessoas meio famintas
tinham estômagos muito finos.
Seus estômagos estouravam
e elas morriam.
Os presos disseram que as condições lá,
isso é o que os presos disseram,
que as condições não eram
tão ruins até o final de 44.
E então essa imigração em massa...
Mas no momento em que eles
colocaram outros 50.000,
totalmente 50.000, é claro...
Eu li em livros de língua alemã,
e não tenho certeza se é preciso ou não,
mas que a Grã-Bretanha quebrou uma
promessa a esses soldados para deixá-los
??? e que havia um
tratamento (?) bastante fraco
por parte de alguns dos soldados
britânicos contra os alemães.
Não sei onde leu isto,
porque nunca soube como encontrá-lo,
mas entendi que a maioria
deles tinha acabado.
Isso realmente me incomodou,
porque eu pensei
que estávamos lutando uma
guerra por ideais e tudo mais.
E foi a coisa mais
desonrosa a ser aceita,
(?) dado o contato seguro da Alliance.
???
Você estava lá durante o tempo em
que os tratores estavam realmente
colocando esses corpos nas sepulturas,
nessas longas trincheiras que vimos?
Os tratores... os corpos estavam
sendo jogados. Eles colocavam...
um caminhão circulava todos os dias
e pegava os corpos do
lado de fora da cabana,
e daí os levava para onde
o trator escavara o túmulo
e os jogavam no túmulo.
E todos nós fomos colocados no que...
no que parecia ser um grande banheiro,
eu acho, porque eles tinham
essas coisas de chuveiro em cima.
E fomos colocados em bancos,
estávamos todos nus,  velhos e jovens.
Claro, os sexos foram separados e todos
nós tivemos que nos sentar em fila.
E o que aconteceu eventualmente é
que eles choveram dos chuveiros.
Eles choveram água e sabão em nós,
e a razão para isso foi que
tínhamos que ser despiolhados.
Nós estávamos tão cheios de piolhos.
Nosso cabelo foi cortado e eles
choveram sabão e água em nós.
Eu não me lembro se
havia alguma toalha,
então quando eu ouço sobre os
chuveiros e o Holocausto e tudo isso,
eu sei exatamente o que era.
Isso foi sabão e água chovendo
sobre nós para nos despiolhar.
Isso é o que foi.
E de onde veio a história de que
aqueles eram chuveiros perigosos;
Eu não sei, isso deve ter
vindo da propaganda russa.
Então, é como Stephen Spielberg...
que todo mundo na Lista de Schindler...
está esperando o gás entrar.
Sim, tudo o que era...
era água e sabão que choveu sobre nós,
e essa grande... nós chamamos 'banya',
- que é uma palavra russa para sala de lavar.
- Banheiro.
Banheiro, sim, mas era um grande,
um banheiro público.
Era enorme, eu diria, era...
Do jeito que eu me lembro,
claro, eu era pequena,
mas do jeito que eu me lembro,
eu diria que era pelo menos 30 por 30.
Deve ter sido construído para
esse propósito para nos lavar,
nos lavar como cachorros.
O mesmo para o corte de cabelo.
Quer dizer, todos nós ficamos carecas...
para acabar com os piolhos,
o problema dos piolhos que tínhamos.
Todo mundo tinha piolhos na guerra.
Sabe, quero dizer,
isso era apenas de conhecimento comum,
de que todos tinham piolhos,
então, é claro,
tínhamos que ser despiolhados
e colocados na Alemanha.
- Então os judeus não podem
reivindicar um status único de vítima...
- Não, não podem.
E quando ouço as histórias
sobre eles perdendo o cabelo;
grande coisa,
nenhum de nós tinha cabelo.
- Então, isso é...
essa foi a minha opinião sobre isso...
- E quanto aos vagões de gado?
Bem, os vagões de gado era
praticamente a mesma história,
porque nos considerávamos sortudos se
pudéssemos andar num vagão de gado.
Claro, porque então não
dependíamos de cavalos,
não precisávamos andar a pé. Cara,
era um luxo andar num vagão de gado.
E sim, eles estavam cheios de gente,
e sim, era muito difícil,
sabe, viajar assim.
Muitas vezes você não podia se sentar,
tinha de ficar em pé,
porque eles estavam lotados.
Muitas vezes não havia água,
não havia comida.
Assim é como era naqueles anos.
As pessoas ficavam penduradas
nos vagões de gado.
Quando você vê essas fotos,
isso poderia ter sido nós.
Nós estávamos assim naqueles anos.
Isso não significa nada.
O mesmo quando você vê os beliches.
Meu Deus, tínhamos sorte se tivéssemos
beliches onde podíamos dormir à noite.
Significava que não tínhamos
que dormir fora na neve.
E, francamente, nunca ouvimos falar
muito sobre a perseguição dos judeus.
Sabíamos que havia execuções
acontecendo na Rússia,
mas na Alemanha,
não me lembro de uma única vez
que ouvi alguma dessas histórias,
nunca,
nem mais tarde na América do Sul,
aliás.
Eu tenho que me esforçar para achar
memórias do menor antissemitismo.
E foi um dos meus
momentos mais felizes lá,
porque eles foram tão gentis conosco,
e tão bons para nós,
e brincavam conosco,
e nos davam brinquedos,
e, sabe, nos cumprimentavam.
E nunca, em todas essas vezes,
nenhum desses jovens soldados
foi impróprio conosco. Nunca.
É da guerra que é
minha época mais feliz.
Documentos dos campos alemães mostram
uma ordem de que Heinrich Himmler,
chefe do campo de concentração,
emitiu ordens em 28 de dezembro de 1942:
"A taxa de mortalidade
nos campos de concentração
deve ser reduzida a todo custo."
Os campos eram
principalmente fábricas
e a perda de operários estava
prejudicando a produção bélica.
O inspetor dos campos,
Richard Glücks,
respondeu à ordem de Himmler
em 20 de janeiro de 1943:
"Todos os meios devem
ser usados para diminuir
as taxas de mortalidade no campo."
Já em 1937,
vários jornais alemães informavam que
assassinar judeus seria
punível com a morte.
Joseph Reinhardt fora
condenado à morte
por matar um mercador judeu,
Abraham, e sua esposa gentia.
Assassinato era assassinato,
independentemente da vítima.
Nos campos, havia gabinetes
de reclamação do campo,
onde os presos podiam registrar
queixas ou fazer sugestões.
Um sistema de disciplina rigorosa,
tanto para os guardas
quanto para os presos,
com severa punição
aplicada aos culpados.
Se algum guarda atacasse um prisioneiro,
o guarda seria punido por isso.
Muitas vezes com a morte.
Havia também uma prisão no campo
onde pessoas perigosas ou
criminosas eram colocadas.
A SS alemã prendeu o comandante
de Buchenwald, Karl Koch,
em 1943, por maltratar
alguns prisioneiros.
Após uma investigação,
Koch foi considerado culpado pelo
juiz da SS Konrad Morgen e baleado.
O acadêmico judeu Arno Mayer,
professor de história na
Universidade de Princeton,
reconheceu em seu livro de
1988 sobre a solução final que
mais judeus pereceram em
Auschwitz como resultado do tifo
e outras causas naturais,
do que foram executados.
Não há nada de assassino
em fornos de cremação.
Muitos cadáveres foram cremados,
porque Auschwitz foi
construído em chão pantanoso,
por isso os cadáveres
de tifo em decomposição
teriam envenenado a água potável
e espalhado doenças fatais.
Ellis Island, nos EUA,
teve uma desinfecção similar
nas instalações de cremação
como as dos campos alemães.
De fato, os procedimentos
nos campos alemães
eram essencialmente os mesmos que os
usados na Ilha Ellis pelos EUA.
Eles serviram exatamente
o mesmo propósito
para evitar que
doenças se espalhassem.
Hoje, nos Estados Unidos,
o uso de crematórios
é ainda mais comum do que
jamais foi na Alemanha.
Os assassinatos em massa e
as histórias dos gaseamentos
originaram-se com relatos soviéticos
autorizados pelos conhecidos
mentirosos e genocidas em massa
em torno de Ilya
Ehrenburg e Joe Stalin,
que depois foram espalhados pelo
jornal de judeus The New York Times.
A história se espalhou poucas
horas após a rendição da Alemanha,
o que tornou impossível para
qualquer alemão falsamente acusado
refutar as alegações dos soviéticos.
Não há, de fato, nenhuma prova
científica de que judeus foram gaseados.
Não houve evidências
de mortes por gás.
Não há documentos alemães
para identificar qualquer
vítima de gaseamento.
Nenhuma ordem de Hitler.
Nenhuma vala comum
de judeus gaseados.
Em Nuremberg, a existência das câmaras
de gás nem mesmo foi demonstrada.
Milhares de documentos
alemães secretos
que lidam com os
campos de concentração
foram confiscados após a guerra,
mas nem um único sequer se refere a
uma política ou programa de extermínio.
Em uma carta ao Departamento
de Estado dos EUA,
datada de 22 de novembro de 1944,
a Cruz Vermelha que estava estacionada
em todos os campos declarou:
"Não conseguimos descobrir
qualquer vestígio
de instalações para exterminar
prisioneiros civis."
O Vaticano e a Cruz
Vermelha entrevistaram
milhares de presos de campos
libertados no final da guerra
sobre as supostas câmaras de gás.
A resposta foi sempre a mesma:
"não".
Os próprios presos
não falaram delas.
Todos os exames químicos forenses
refutaram o uso do Zyklon B
nas supostas câmaras de gás homicidas.
O especialista americano em tecnologias
de execução Fred A. Leuchter
viajou para Auschwitz
e secretamente obteve
amostras das supostas câmaras de gás.
Ele as testou e publicou
seus resultados.
Baseado em análises químicas
em amostras de paredes
e de vários argumentos técnicos,
Leuchter concluiu que
os locais investigados
não podiam ter sido então,
ou agora, ser utilizados
ou seriamente considerados a funcionar
como câmaras de gás para execução.
Com exceção do operador de vídeo,
eu trouxe as mesmas coisas
que normalmente teria trazido
a uma prisão nos Estados Unidos
se eu estivesse fazendo um
levantamento de seus equipamentos.
O desenhista estava lá para
tirar e verificar as medições.
Os desenhos foram feitos no
local e depois reproduzidos
quando voltamos aos Estados Unidos
para documentar tudo o que vimos.
Eu pessoalmente tirei
fotografias e produzi
uma grande quantidade
de provas fotográficas
do hardware e instalações
que encontramos na Polônia.
E o operador de vídeo,
o que não era normal para mim,
foi trazido para documentar o
fato de que as amostras forenses
que eu retirei das instalações,
a amostra de controle
da instalação de despiolhamento
número um de Birkenau
e todas as outras amostras das
supostas salas de execução por gás,
foram apropriadamente tomadas
e embaladas para apresentar
aos laboratórios.
Examinei as instalações e determinei
de que elas eram incapazes
de suportar o uso de gás de
cianeto de hidrogênio para fins
de execução ou de outra forma.
Mas, além disso,
seria necessário remover amostras,
retorná-las aos Estados Unidos
para testes em um laboratório
independente, para de fato confirmar
o que minha inspeção visual indicava,
que essas instalações nunca contiveram
gás de cianeto de hidrogênio.
Os requisitos necessários
no projeto de uma instalação
que contém um gás altamente
explosivo e altamente venenoso;
Você deve ter portas com vedação, sem
janelas, meios para fazer o gás entrar,
meios para tirar o gás,
algo para aquecer o gás
e o ar e manter constantemente
a temperatura certa,
interruptores à prova de explosão,
instalações de iluminação, etc.
Nada disto jamais existiu.
Estamos falando de edifícios de
tijolo e argamassa sem aquecimento,
sem iluminação à prova de explosão,
sem portas vedadas,
em alguns casos, sem porta alguma,
e com os crematórios que abriam muito
próximos ou adjacentes à instalação.
Se essas instalações fossem usadas
para instalações de execução por gás,
se as pessoas que operavam as
instalações não se gasearam até a morte
ao mesmo tempo que os
executados morressem,
elas certamente teriam
sido explodidas em pedaços
quando o gás explodisse
de uma faísca,
em um interruptor,
o calor de uma lâmpada
ou o gás se aproximando e
entrando no forno crematório.
Quero dizer, é simplesmente ridículo
considerar que essas instalações
pudessem ter sido usadas
como câmaras de gás.
Nenhuma das instalações examinadas
em Auschwitz, Birkenau ou outra,
poderia ter suportado, ou,
de fato, alguma vez suportou
múltiplas execuções utilizando
cianeto de hidrogênio,
monóxido de carbono ou qualquer outro
gás suposta ou factualmente letal.
Com base em taxas máximas
de uso muito generosas
para todas as supostas
câmaras de gás,
totalizando cerca de
16.093 pessoas por semana,
e supondo que essas instalações
pudessem suportar execuções por gás,
teria exigido 68 anos
para executar o suposto número
de 6 milhões de pessoas.
Promover essas instalações como
sendo capazes de efetuar execuções
em massa,
múltiplas ou até mesmo singulares,
é tanto ridículo quanto insultuoso
para todos os indivíduos neste planeta.
Germar Rudolf é um químico
que no inverno de 1990 a 91,
enquanto trabalhava para
um doutorado em química,
no renomado Instituto Max Planck de
Física do Estado Sólido, em Stuttgart,
iniciou uma investigação científica sobre
a credibilidade do relatório Leuchter.
Sua análise química
detalhada concluiu que:
"O ácido cianídrico não foi usado
nos edifícios que supostamente foram
câmaras de gás homicidas em Auschwitz."
Seu relatório reforça as
descobertas de Fred Leuchter.
O proeminente engenheiro austríaco
Walter Luftl também fez um relatório
concluindo que os gaseamentos homicidas
eram impossíveis por razões técnicas
e porque são incompatíveis com
as leis observáveis da natureza.
O relatório de Luftl é mais
uma confirmação fidedigna
das descobertas de Fred Leuchter.
O químico pesquisador americano
dr. William B. Lindsey
também fez exames cuidadosos
das supostas câmaras de gás.
Depois de 33 anos de
experiência como químico,
ele declarou e afirmou sob juramento:
"Cheguei à conclusão de que ninguém foi
intencional ou propositadamente morto
com Zyklon B desta maneira.
Eu considero isto impossível."
O Instituto Médico-Legal de Cracóvia,
Robert Faurisson, Frederick Toben,
John Ball, Carlo Mattogno, Jurgen Graf,
Ernst Zundel, David McCalden
e muitos outros que também realizaram
inspeções técnicas similares
das supostas câmaras de gás
chegaram à mesma conclusão.
Um bravo revisionista
judeu chamado David Cole
fez um documentário inovador chamado
'Cole em Auschwitz' em 1992.
Hoje há muitos documentários
de longa metragem,
análises e comentários sobre
os campos de trabalho alemães.
Em 1999, Richard Krege,
um engenheiro eletrônico qualificado,
e sua equipe de pesquisadores realizaram
um exame de alta tecnologia do solo
no suposto campo da
morte de Treblinka.
Usando radar de penetração
no solo por três semanas,
a equipe descobriu que o solo
nunca sequer foi perturbado
e as amostras do núcleo
não revelaram cinzas.
Os resultados obtidos
mostram com 100% de certeza
que as valas comuns nunca
existiram em Treblinka ou Belzec.
Há, de fato,
muitas valas comuns no leste.
No entanto, aqui foi onde os
soviéticos massacraram gente.
Hoje, é bem sabido que,
por exemplo,
o massacre de Katyn foi
cometido pelos soviéticos,
mas foi atribuído aos
alemães depois da guerra.
O doutor Charles Larson,
um dos principais patologistas
forenses dos Estados Unidos,
como parte de uma equipe de investigação
de crimes de guerra dos EUA,
realizou mais de mil autópsias
dos cadáveres nos campos alemães
e nenhuma mostrou qualquer
evidência de morte por gás venenoso.
Se tivesse havido gaseamentos com
monóxido de carbono ou cianeto,
as indicações teriam sido extremamente
dramáticas e prontamente visíveis.
Os cadáveres teriam sido de
cor vermelho cereja brilhante.
Nenhuma coloração de
cianeto azul da Prússia
foi encontrada nas paredes
das supostas câmaras de morte.
Somente nas câmaras de despiolhamento
há amplas quantidades de
evidências de gaseamentos
onde o Zyklon B foi usado
em roupas e roupas de cama
para deter a disseminação do tifo.
O curador do museu de Auschwitz
admitiu que os soviéticos
criaram a câmara de gás homicida
depois da guerra,
alterando um abrigo antiaéreo alemão.
No abrigo antiaéreo,
apresentado a nós como
uma câmara de gás
homicida em Auschwitz,
os comunistas removeram as
paredes e fizeram os infames
buracos para Zyklon B no telhado
para fazer com que parecesse
uma verdadeira câmara de gás.
Agora, quando você entrar
naquele prédio Crema 1,
você vai ver, parece meio estranho.
Tem todos esses montes
de terra ao redor.
Sabe, realmente parece
um abrigo antiaéreo
e é exatamente isso que era no final
da guerra. Era um abrigo antiaéreo.
Eles querem que você pense que 4 milhões
de pessoas passaram por banheiros.
E eles fizeram parecer que todas as
pessoas passaram por aquele campo lá,
mas aquele prédio lá não podia
ou foi feito para gasear gente.
Certo, nem um pouco. Quero dizer,
sabe, se entrar lá dentro...
Eles cortaram buracos no telhado
no final e é simplesmente ridículo.
Quero dizer,
de jeito nenhum gente foi
morta naquele prédio.
Então, eles querem que você acredite
que este é o prédio em que
as pessoas foram gaseadas .
Simplesmente não era viável que
pessoas fossem gaseadas naquele prédio.
A coisa agora, aquele prédio
onde eles terminam a turnê,
aquilo nunca foi uma câmara de gás.
Havia uma chaminé próxima e
havia quatro buracos no teto,
onde os grânulos de
Zyklon B seriam largados
e as pessoas veriam os buracos
e eles poderiam explorá-los,
e olhar em volta.
O que eu fiz em 92, eu entrevistei o
homem que é o diretor, ou o curador,
por falta de uma palavra
melhor, do campo,
e ele admitiu para mim
na frente da câmera,
(?)não uma filmagem de câmera escondida.
Foi uma sessão aberta
para filmar em seu escritório.
Era eu e minha operadora de câmera.
E ele admitiu na frente da câmera
que o prédio exibido como a câmara de
gás não está em seu estado original.
Que quando os soviéticos
libertaram o campo,
aquele prédio era
um abrigo antiaéreo.
Um abrigo antiaéreo muito óbvio e
muito claro. E daí os soviéticos
o remodelaram para parecer com
sua concepção de câmara de gás.
Agora, não há evidências de apoio
para provar que este prédio
já foi uma câmara de gás.
Não há manchas de cianeto
azul Zyklon nas paredes.
Não havia buracos no telhado
para largar o Zyklon B.
Os soviéticos os acrescentaram.
Havia paredes divisórias dentro da sala.
Os soviéticos as derrubaram
para fazer parecer uma
grande câmara aberta.
Eles demoliram as
instalações de banheiros.
Você ainda pode ver os drenos no chão,
você ainda pode ver os buracos
onde estavam o WC e a pia.
Mas eles tiraram todas as
instalações e entalharam a abertura
onde não houvera uma porta para
parecer que havia uma progressão
da câmara de gás
para a sala do forno.
Mas houve muitas coisas que eles
não se preocuparam em encobrir.
Há um bueiro gigantesco bem
no meio da câmara de gás.
Um bueiro que qualquer adulto,
até mesmo um adulto bem
corpulento, pode entrar.
Agora, o que é isso;
isso foi uma escotilha de escape.
Era um procedimento de
projeto bem padrão
que abrigos antiaéreos subterrâneos
ou parcialmente subterrâneos
tivessem uma escotilha de
escape em caso de entulho
ou qualquer outra coisa
impedisse as pessoas dentro
de sair do abrigo antiaéreo
pela porta principal.
Então, você tem esse bueiro
que ninguém tinha notado
por... naquele momento, Auschwitz,
quando fui para lá em 91,
Auschwitz estivera aberto ao
Ocidente por mais de uma década.
Ninguém nunca notou o maldito
bueiro e está bem ali, claro como o dia.
A porta da câmara abre para dentro,
em outras palavras,
se era uma câmara de gás e
você enfiasse gente lá dentro,
todas elas se amontoariam
contra a porta tentando escapar.
Elas morreriam lá.
Para abrir a porta novamente,
você teria que empurrar contra um
monte de 50, 100, 200, 300 corpos.
A porta tranca por dentro e não
por fora. Em outras palavras,
as vítimas seriam capazes
de trancar os alemães fora,
o que é uma coisa meio
boba de se pensar.
Por que a câmara de gás de
Auschwitz tem uma porta de madeira,
com uma janela de
vidro e uma maçaneta?
Em janeiro de 1995, a prestigiada
revista semanal francesa L'Express
reconheceu que tudo sobre
essa câmara de gás é falso
e que, de fato, é uma reconstrução
enganosa do pós-guerra.
A judia francesa Olga Wormser-Migot
escreveu um livro sobre
os campos de concentração
nacional-socialistas em que afirmou:
"Auschwitz... que deveria
continuar sendo o campo modelo
e simultaneamente o
centro administrativo...
não tinha câmara de gás."
Uma chaminé falsa também foi
construída pelos soviéticos em 1947.
ANTES               DEPOIS
Ela não tem abertura e nem
sequer está conectada ao prédio.
Prisioneiros alemães também foram
forçados a alterar uma sala de chuveiros
em Sachsenhausen para apoiar um
julgamento encenado soviético,
mas a falsificação era
tão grosseira e embaraçosa
que os comunistas tiveram que
derrubar o prédio em 1952.
Centenas de pessoas de todos os tipos
vieram e entraram nos campos de
trabalho alemães durante todo o dia,
abastecendo os campos com alimentos
e suprimentos de todos os tipos.
No entanto, ninguém nunca mencionou e,
no entanto, ninguém jamais admitiu
ter visto qualquer evidência
de câmaras de gás homicidas,
a quantidade colossal
de combustível exigida,
os milhares de cadáveres
a cada hora ou a poeira.
Fotos aéreas mostram a
mesma falta de evidências.
Fotografias detalhadas de
investigação aérea aliada
tiradas dos campos alemães todos
os dias durante o verão de 1944
foram tornadas públicas em 1979.
Nem mesmo os especialistas da CIA
puderam encontrar o menor vestígio
de pilhas de cadáveres humanos,
chaminés de fumaça e de crematório
ou massas de judeus à espera
da morte ou gaseamento.
As imagens horripilantes de pilhas
de cadáveres que nos foram mostradas
como prova de um extermínio
sistemático de judeus
pelos nazistas malvados são,
de fato, enganosas.
Todas as imagens de presos mortos
do campo são dos que morreram de tifo
e desnutrição nos campos ocidentais
durante as últimas semanas da guerra.
E isso é confirmado
pelos militares alemães,
a Cruz Vermelha e os registros
médicos militares britânicos.
Mesmo historiadores
tradicionais concordam agora
que assassinatos em massa
ou gaseamentos homicidas
nunca ocorreram em nenhum dos campos
de onde as filmagens
dos Aliados são feitas.
Infelizmente, isso nunca é indicado
sempre que a filmagem é exibida.
Então, eles tentam lhe
vender uma história,
mas agora você sabe a verdade.
De fato, os bombardeios de saturação
aliados são diretamente responsáveis
por muitas dessas mortes trágicas.
Também é importante notar
que a maioria desses
cadáveres não é sequer judia.
Um grande número de corpos era,
na realidade,
o resultado direto dos
bombardeios aliados
e dos ataques aéreos de metralhadora.
Imagens de Nordhausen são
usadas em toda a grande mídia,
mas foi provado que
esses prisioneiros
foram explodidos e metralhados
por aviões de guerra britânicos,
e não foram exterminados pelos
alemães como diz a história oficial.
E lá eu tinha mais de 4.000
prisioneiros com tuberculose.
Doentes.
O que se faz, é tuberculose?
Sem medicação. Nada.
Dificilmente comida.
Já era muito escasso.
Os alemães não tinham o que comer.
E de repente,
foi 3 de abril às 3 horas, alarme
e força aérea americana sobre nós,
e soltou as bombas
bem no nosso campo.
E o campo todo foi
inteiramente destruído.
E dessas 4.000 pessoas,
nós fomos 200 sobreviventes.
Porque elas morreram lá.
Elas estavam nos campos, sabe.
Pendurados no teto, seus corpos e...
Foi horrível.
Ficou queimando dias e dias.
Nós ainda estávamos...
as enfermeiras, os médicos,
o pessoal da administração,
que trabalhavam na administração...
nós fugimos.
E os americanos cometeram um erro
porque não sabiam que isto
é um campo de concentração.
Eles sabiam que é um campo militar.
Eles retiraram os
militares no mês anterior
e em janeiro nos colocaram, entende?
Então eles não sabiam.
Então, eles voltaram às 9 horas da
manhã e atingiram toda a cidade.
Arrasaram a cidade toda.
Nós fugimos para a floresta, os campos,
e quando eles esvaziaram os aviões,
eles vieram e nos metralharam
com metralhadoras.
Eles não sabiam quem é.
Eles são alemães, sabe.
E nós fomos para a floresta e ficamos
cerca de uma semana na floresta.
E nós comemos apenas
as batatas cruas.
E quanto a todas essas fotos?
Bem, você viu mortos principalmente
prisioneiros políticos,
ou mortos pela fome, doença,
indireta ou diretamente devido
aos bombardeios aliados.
SOLDADOS ALIADOS
Quando os soviéticos
assumiram os campos,
foram reabertos e enchidos de
alemães e outros anti-comunistas.
Depois que os comunistas os
torturaram e os mataram de fome,
fotos desses prisioneiros
também foram passadas
como vítimas do Holocausto de Hitler.
Imagens desses massacres
cometidos pelos soviéticos
e até mesmo alemães mortos dos
bombardeios aliados de Dresden
também foram incorporadas à propaganda
e usadas como prova de morte de judeus.
Mesmo que agora saibamos a
verdade sobre as filmagens,
as imagens agora se tornaram
emblemáticas do Holocausto
e nossa mídia ainda as usa
para enganar o público.
O principal grupo de reflexão
para o revisionismo do Holocausto
é o Instituto para Revisão Histórica,
uma organização independente
e sem fins lucrativos
comprometida com a educação
da 2ª Guerra Mundial.
Em 1979, o IHR ofereceu publicamente
uma recompensa de US $ 50.000
por prova verificável de que as
câmaras de gás homicidas existiram.
Foi desafiado por Mel Melmerstein,
um judeu nascido na Hungria.
Ele declarou que viu sua mãe e duas
irmãs atraídas para as câmaras de gás.
Ele usou seu próprio livro autobiográfico
'Apenas pão' como prova.
No livro, ele descreve
como seu pai lhe contou
que sua mãe e sua irmã
tinham sido queimadas vivas.
Mais tarde, ele dirá em seu
livro que seu tio ouviu que
sua mãe e sua irmã foram
levadas para as câmaras de gás.
Ele mudaria sua história mais
uma vez em uma carta publicada
em um jornal da Califórnia
dizendo que ele havia testemunhado
sua própria mãe e suas
duas irmãs sendo levadas
através de um túnel para
a câmara de gás número 5.
Mesmo que não houvesse
câmara de gás número 5
ou um túnel que levasse até ela.
O juiz Thomas Johnson,
do Tribunal Superior da Califórnia,
decidiu contra o IHR e
recompensou Melmerstein
com 70.000 dólares afirmando
que os gaseamentos dos judeus
não são um assunto razoável a ser
discutido, pois é simplesmente um fato.
Já foi relatado durante
a 1ª Guerra Mundial
que os alemães e seus aliados
estavam usando câmaras de gás
para matar milhares de prisioneiros.
A mídia controlada por judeus
até usou o número
mágico 6.000.000
e as palavras mágicas
extermínio e holocausto.
Um artigo impresso no The Daily
Telegraph, da Grã-Bretanha,
em 22 de março de 1916,
afirmava que
os austríacos e búlgaros
estavam matando pessoas,
fechando-as em igrejas e
sufocando-as com gás venenoso.
Algumas das outras
propagandas mentirosas
diziam que os alemães estavam
cortando as mãos das crianças,
crucificando soldados canadenses,
fazendo sabão humano em
uma fábrica de cadáveres,
arrancando os olhos de civis,
cortando as mãos de
garotos adolescentes,
estuprando e mutilando
mulheres sexualmente,
dando granadas de mão
para crianças brincarem
e ferindo bebês com baionetas.
Após o fim da guerra,
Stanley Baldwin admitiu no Parlamento
que tudo havia sido propaganda e que
não existiram tais câmaras de gás.
Ele também pediu desculpas
publicamente ao povo alemão
por essa ofensa racista sobre eles.
Em 2 de dezembro de 1925,
o ministro das Relações Exteriores
britânico, Austen Chamberlain,
admitiu que nenhuma propaganda
de atrocidades era verdadeira
e esperava que isso nunca
voltasse a acontecer.
Após a 2ª Guerra Mundial,
esta falsa propaganda anti-alemã
se espalhou novamente.
Durante e após a
2ª Guerra Mundial,
os Aliados usaram propaganda de
atrocidades contra a Alemanha
para distrair as
pessoas das atrocidades
cometidas principalmente
pelo Exército Vermelho.
Numa carta de 29 de
fevereiro de 1944 à BBC
e membros importantes
do clero britânico,
do Ministério Britânico de Informação,
lia-se:
"Conhecemos os métodos de governo
empregados pelo ditador bolchevique
na própria Rússia a partir de,
por exemplo, a escrita e os discursos
do primeiro-ministro
nos últimos 20 anos.
Sabemos como o Exército Vermelho
se comportou na Polônia em 1920
e na Finlândia, Estônia,
Letônia, Galícia
e Bessarábia apenas recentemente.
Devemos, portanto, levar em conta
como o Exército Vermelho
certamente se comportará
quando invadir a Europa Central.
A menos que precauções sejam tomadas,
os horrores obviamente
inevitáveis que resultarão,
causarão uma pressão indevida
sobre a opinião pública neste país.
Não podemos reformar os bolcheviques,
mas podemos dar o máximo
para salvá-los e a nós mesmos
das consequências de seus atos.
As revelações do
último quarto de século
tornarão meras negações
pouco convincentes.
A única alternativa à negação é
distrair a atenção do
público do assunto todo.
A experiência mostrou
que a melhor distração é
a propaganda de atrocidades
dirigida contra o inimigo.
Infelizmente,
o público não é mais tão suscetível
quanto nos dias da
"Fábrica de Cadáveres"
e "Bebês Belgas Mutilados" e os
"Canadenses Crucificados".
Sua cooperação é, portanto,
seriamente buscada para
distrair a atenção do público
dos feitos do Exército Vermelho,
apoiando totalmente as diversas
acusações contra os alemães e japoneses
que foram e serão postos em
circulação pelo Ministério... "
Em outras palavras,
a carta pode ser resumida assim:
Todos nós conhecemos os crimes como
o Holodomor e o Terror Vermelho
cometidos pelos bolcheviques
nos últimos 24 anos.
É inevitável que eles façam
o mesmo na Europa Central.
Vamos encobrir seus crimes
mentindo sobre os alemães.
O público não é tão estúpido quanto foi,
nossas mentiras serão melhores.
Vocês devem espalhar essas
mentiras de forma convincente.
Isso nos lembra que a verdade é
realmente a primeira vítima da guerra.
Isto foi essencialmente o começo.
Nos voltamos para o que
conhecemos hoje como o Holocausto.
Como a mídia controladora começou
a cuspir propaganda ainda
mais horrível contra a Alemanha.
Basicamente, tudo o que a propaganda
culpou Hitler e os alemães
foram os próprios
bolcheviques culpados.
A propaganda permitia que esses crimes
acontecessem, e daí a propaganda
assumiu quando os
crimes foram cometidos
e basicamente projetou os
crimes contra os vencidos.
Os vencedores simplesmente
inverteram e jogaram a culpa de tudo
naqueles que haviam
massacrado e estuprado.
Depois da guerra, de onde vieram todas
essas histórias que ouvimos agora?
Não havia fim, (?) pois
os judeus perceberam
que tirariam Israel disso como uma
motivação para contar histórias,
e então, bem como isso,
se não bastasse,
a Alemanha começa a doar fundos para
todo suposto sobrevivente do Holocausto.
Eles têm que ter uma história
sobre estarem na Europa e
sobreviverem ao Holocausto.
E então eles recebem
dinheiro da Alemanha.
Logo, você tem uma recompensa
por todas as histórias.
O jornalista britânico judeu Sefton
Delmer era o chefe da propaganda negra.
Propaganda negra é informação falsa,
um material que parece ser de uma
fonte de um lado de um conflito,
mas na verdade é do lado oposto.
É tipicamente usado para difamar,
envergonhar ou deturpar o inimigo.
A OSS, precursora da CIA,
também falsificou documentos e diários.
Os revisionistas estão convencidos
de que a propaganda negra
é um fator fundamental por trás
da propaganda do Holocausto.
"Propaganda de atrocidades
é como vencemos a guerra
e só estamos realmente
começando com ela agora!
Vamos continuar com essa
propaganda de atrocidades,
vamos aumentá-la
até que ninguém aceite nem mesmo
uma boa palavra dos alemães,
até toda a simpatia que eles
ainda possam ter no exterior
terá sido destruída e eles
próprios ficarão tão confusos
que não saberão mais
o que estão fazendo.
Uma vez que isso tenha sido alcançado,
uma vez que eles comecem a atropelar
seu próprio país e seu próprio povo,
não com relutância, mas com
vontade de agradar os vencedores,
só então, nossa vitória será completa.
Nunca será final.
A reeducação precisa de cuidados
atentos, como um gramado inglês.
Até mesmo um momento de negligência
e as ervas daninhas surgem novamente –
aquelas ervas indestrutíveis
da verdade histórica."
Em setembro de 1940,
Sefton foi recrutado pelo
executivo de guerra política
para organizar propaganda negra
e guerra psicológica aliada.
O método especial de Sefton era
"Mentir o mais exatamente possível",
para que suas mentiras não pudessem
ser descobertas imediatamente.
Até 1947, Delmer coordenou a
campanha de propaganda negra
com os franceses,
soviéticos e americanos.
Durante esse período, ele e sua
equipe forjaram documentos alemães
sobre supostos crimes de guerra alemães
que chegaram aos arquivos oficiais.
Delmer forneceu os documentos ao
Ministério Britânico da Informação
que, por sua vez, os enviou
para os julgamentos de Nuremberg
como documentos oficiais.
Sem verificar se os documentos
eram verdadeiros ou falsos,
eles foram apresentados como evidência
de fatos comumente conhecidos.
A propaganda depois da guerra culpou
a Alemanha por iniciar a guerra,
censurou todas as atrocidades aliadas
e descreveu a União
Soviética como uma utopia.
O general Eisenhower também
cercou os aldeões alemães
e os obrigou a
ver o que haviam feito.
O público ficou horrorizado
com a filmagem de noticiários
dos campos de concentração nazistas.
Um filme completo,
dirigido por Eisenhower,
mostrava as cabeças encolhidas
de presos e abajures
supostamente feitos de carne humana.
Os civis alemães foram
reunidos e forçados a ver tudo
para implantar vergonha
e horror neles.
Na semana da captura de Buchenwald,
o diretor judeu de Hollywood
Billy Wilder estava no campo
fazendo um filme de mentiras de
propaganda que ainda circula até hoje.
O filme foi chamado de 'Usinas da Morte',
DieTodesmuhlen em alemão,
e foi feito para o departamento
de guerra psicológica
do Departamento da Guerra dos EUA.
Seu objetivo era doutrinar
os alemães a acreditar
que os nacional-socialistas eram maus,
a fim de envergonhar os alemães
do nacionalismo e da
consciência racial.
O filme afirmava que os nazistas
faziam sabão da gordura
dos prisioneiros judeus,
faziam abajures da
pele dos prisioneiros
e encolhiam as cabeças dos
prisioneiros como na Amazônia.
A ciência moderna determinou
que essas alegações horripilantes
de Buchenwald e Bergen-Belsen
serem propaganda aliada absurda.
Tudo foi desmascarado
como falsificação.
Até mesmo estudiosos judeus,
como Deborah Lipstadt,
agora admitem que isso era
tudo propaganda mentirosa.
Testes de DNA provaram que as
cabeças encolhidas eram falsas,
o sabão era sabão comum,
os abajures eram feitos
de couro de cabra
e nunca houve nenhum
gaseamento homicida nos campos.
Os contos de câmaras de gás
disfarçados de chuveiros
são ficção de atrocidades
em tempos de guerra,
semelhantes a alegações
anteriormente desmentidas
sobre os judeus sendo
transformados em sabão e abajures.
O embuste das cabeças encolhidas
foi criação de Albert G. Rosenberg,
um oficial judeu que servia na unidade
de guerra psicológica de Eisenhower.
Mesmo que essas coisas tenham
sido desmentidas como embustes,
elas são repetidas pelos
mentirosos sionistas cheios de ódio.
Eles matavam as crianças e
faziam abajures com peles de bebê
ou sabão da gordura de bebês.
Mostrei a cova em Auschwitz em
que fizeram sabão das pessoas
eles jogavam as pessoas
e pegavam a gordura
e faziam sabão para
os militares alemães;
água fervente, piscina grande.
Nós fizemos sabão de seres humanos.
'RIF' significava Rein Jüdisches Fett.
Gordura pura judaica.
RJF.
E RJF queria dizer Rein jüdisches Fett,
traduzido: gordura limpa judaica.
Sabão puro judaico,
Rein Jüdisches Fett.
- Gordura pura  judaica, Rein jüdisches Fett.
- Sim, Rein jüdisches Fett.
Pedaço de sabão.
Ele disse: ??? Juden Seife,
feito de gordura judaica.
É tão estúpido...
DESMENTIDO
Imprensa Judia (1991) Notícias da Guerra!
Os iraquianos têm câmaras de gás para todos os judeus
Em 1944, outro livro foi escrito
que defendia a desnazificação
e lavagem cerebral psicológica
em massa do povo alemão.
Foi chamado de
'O que fazer com a Alemanha'
e foi escrito pelo proeminente
membro do B'nai B'rith, Louis Nizer.
Nizer era um rico advogado
judeu de Nova York
e também colega de Theodore
Kaufmann e Henry Morgenthau,
secretário do Tesouro
de Franklin D. Roosevelt
e o autor do Plano Morgenthau.
Nizer queria transformar os alemães
em zumbis confirmativos
com lavagem cerebral.
Os professores nacional-socialistas
serão substituídos.
A mídia demonizaria e
desumanizaria o povo alemão.
O nacional-socialismo seria descrito
como a ideologia mais perversa.
Livros alemães serão destruídos.
E enormes queimas de livros
para destruir a cultura alemã
e a memória coletiva alemã.
Como parte da campanha de propaganda
para demonizar os alemães,
os soviéticos e outros também
forjaram muitas fotografias,
que são usadas para representar
atrocidades do Holocausto.
Retratos de alemães mortos agora se
tornaram fotos de judeus mortos.
Retratos de nacional-socialistas
se tornaram retratos de
nazistas racistas malvados.
Fotos de refugiados alemães
se tornaram fotos de judeus.
REAL          FALSA
A propaganda anti-alemã iniciada
após a guerra pela mídia dos judeus
ia continuar por mais
de 70 anos no futuro.
Durante uma aparição no programa
de televisão Larry King,
o ator Marlon Brando se
atreveu a comentar que:
Eu acho que estou bravo
com alguns dos judeus.
Estou muito zangado
Hollywood é dominada por judeus.
É possuída por judeus...
e eles devem ter uma
maior sensibilidade
sobre a questão das
pessoas que estão sofrendo.
Ariel Sharon admitiu em 2001 que:
"Nós, o povo judeu, controlamos a
América, e os americanos sabem disso."
O jornalista supremacista
judeu Elad Nehorai disse:
"Sejamos honestos conosco mesmos,
aqui, colegas judeus.
Nós controlamos sim a mídia.
Nós temos caras nos cargos executivos
em todas as grandes produtoras
de filmes que é quase obsceno.
(...) Você sabia que todos os oito
grandes estúdios cinematográficos
são dirigidos por judeus?"
Joel Stein,
colunista do Los Angeles Times,
em sua coluna no LA Times em 2008,
Stein diz que:
"Americanos que acham que os
judeus não controlam Hollywood
e a mídia são simplesmente tolos."
Ele diz:
"Eu quero que a América
saiba de nossa realização.
Sim, nós controlamos Hollywood.
Eu não me importo se
os americanos acham
que estamos dirigindo
a mídia de notícias,
Hollywood,
Wall Street ou o governo.
Eu só me importo que
continuemos a dirigi-los."
"Os judeus dirigem
Hollywood totalmente",
Stein orgulhosamente admite.
Ele então passa a fornecer
uma longa, longa lista
de donos da mídia de
Hollywood que são todos judeus
para provar seu argumento.
Hoje, 6 empresas judaicas
controlam 96% da mídia mundial.
A chamada desnazificação nunca parou.
Por sete décadas,
ouvimos só um lado da história.
Houve milhares de livros,
filmes e séries de TV
dedicados ao Holocausto
para assustar as pessoas
da ideologia nacional-socialista.
Um dos filmes mais conhecidos
que influenciou o modo como as
pessoas veem o papel da Alemanha
na 2ª Guerra Mundial foi
indubitavelmente a Lista de Schindler.
Vendido para o público como
uma história verdadeira
e filmado em preto e branco
para alegar autenticidade.
Apesar desse filme ficcional
conter nudez e assassinato,
é continuamente mostrado nas
escolas européias e americanas
como uma visualização obrigatória
para a educação histórica.
Ele retrata os alemães
como monstros malvados
que só se importavam com uma coisa:
matar judeus inocentes.
No entanto,
o filme foi baseado em um
livro de ficção chamado
'A Lista de Schindler',
que ganhou o L.A. Times Book Award de
ficção de autoria de Thomas Keneally.
O próprio autor não tem
experiência dos campos.
Então, aqui temos um filme sendo
mostrado aos nossos filhos como verdade
quando na verdade é baseado
em uma obra de ficção.
Em outras palavras, não é verdade.
Nomes, personagens,
lugares e incidentes
são produtos da imaginação do autor
ou são usados de modo fictício.
As crianças impressionáveis no
ensino médio também são instruídas
a ler o Diário de Anne Frank,
que agora provavelmente é o
ápice da teoria do Holocausto.
A menina de 15 anos Anne
Frank e seu pai Otto Frank
foram deportados da Holanda para
Auschwitz em setembro de 1944.
Otto foi tratado no
hospital de Auschwitz.
Várias semanas depois,
em face do avanço do Exército Soviético,
Anne foi evacuada
junto com muitos outros
para o superlotado
campo de Bergen Belsen.
Dezenas de milhares de sobreviventes
judeus escolheram deixar Auschwitz
e ir para o oeste em janeiro
de 1945 com as mesmas pessoas
que supostamente estavam matando-os
todos os dias durante anos.
Anne Frank morreu de
tifo em março de 1945.
No entanto, o diário manuscrito
original foi pericialmente examinado
pelo Bureau forense do estado alemão,
o Bundeskriminalamt.
Sua análise determinou que
partes significativas da obra
foram escritas com uma
caneta esferográfica.
Como as canetas esferográficas
não estavam disponíveis
a todos antes de 1951,
partes da obra foram adicionadas
bem depois da guerra.
Especialistas em
caligrafia determinaram,
após um exame mais
atento dos originais,
que toda a escrita no
diário eram da mesma mão,
e o BKA determinou que
nenhuma caligrafia do diário
correspondia a exemplos conhecidos
da real caligrafia de Anne.
O verdadeiro autor do diário foi
o romancista judeu Meyer Levin,
que exigiu e recebeu US $ 50.000
em pagamentos por sua obra
na ação judicial contra o pai de Anna,
Otto Frank.
A verdade sobre o diário de Anna
Frank foi exposta primeiro em 1959
pela revista sueca Fria Ord.
Estabeleceu que o
romancista judeu Meyer Levin
escreveu o diálogo do diário
e estava exigindo pagamento por sua obra
numa ação judicial contra Otto Frank.
Um extrato dos artigos
suecos apareceu
na carta do Conselho
Econômico Americano,
15 de abril de 1959, como se segue:
"A história tem muitos
exemplos de mitos
que levam uma vida mais
longa e rica que a verdade
e podem se tornar mais
eficazes que a verdade.
O Ocidente tomou conhecimento,
há alguns anos,
de uma menina judia por
meio do que pretende ser
sua história escrita pessoalmente,
o Diário de Anne Frank.
Qualquer inspeção literária
inteligente deste livro
teria mostrado que era impossível
como obra de uma adolescente.
Uma decisão notável da
Suprema Corte de Nova York
confirma esse ponto de vista,
em que o bem conhecido escritor
judeu americano Meyer Levin
recebeu US $ 50 mil a ser
pagos pelo pai de Anne Frank
como honorários pela obra de
Levin no Diário de Anne Frank."
As evidências compiladas pelo
Dr. Robert Faurisson, da França,
estabelecem que o famoso
diário é uma farsa literária.
Depois de fazer uma
pesquisa substancial,
o professor Faurisson afirmou:
"A verdade me obriga a dizer
que o Diário de Anne Frank é só
uma simples fraude literária."
O comunista judeu
alemão Bruno Baum
admitiu ser um dos
principais forjadores
de propaganda no campo de Auschwitz.
Ele disse:
"Não é exagero quando eu digo
que a maioria de toda a
propaganda de Auschwitz
foi escrita por nós mesmos no campo.
Implementamos essa propaganda
para o público mundial
até nosso último dia de
presença em Auschwitz."
Os alemães malvados
fizeram grandes esforços
para manter os presos
bem alimentados,
bem alojados e entretidos
nos campos alemães.
Os campos tinham comida
decente suficiente
até as últimas semanas da guerra,
quando os Aliados bombardearam toda a
infraestrutura da Alemanha totalmente.
(?) Nós também tínhamos uma orquestra
onde alguns dos músicos nos colocam juntos
e um músico era tão bom que
ele tocava os instrumentos
e escrevia as notas e mais tarde tivemos
uma banda que tocava no fim de semana.
E isso, claro, estava nos ajudando,
sabe, ele também fez peças e coisas.
Havia atividades culturais
acontecendo em Auschwitz?
Sim, eu te disse que tínhamos um
piano colocado... Não apenas um piano.
Um piano de cauda foi
trazido para o bloco Um.
Uma vez que foi construído,
aquele novo bloco,
o quarto do andar de baixo
foi atribuído para o teatro,
onde ele queria construir uma cortina
de palco naquele novo bloco Um,
que era uma grande sala de jantar.
Seria também um palco de negócios,
então performances poderiam ser
feitas para mulheres lá, culturais.
Ele disse: "Pelo amor de Deus.
Não há ninguém aqui
que possa me ajudar a costurar
nesses elos de cortina (?)?
Para o palco.
Eu faço isso por você!", diz ele.
E eu me apresentei e o ajudei com a
cortina do palco e isso foi maravilhoso,
porque eu tinha um homem sentado
à minha frente para variar.
E meu colega de quarto é
encarregado das tarefas de trabalho,
e se você conhece música;
"Que instrumentos você toca?"
Eu disse que aprendi piano,
mas não o suficiente para uma orquestra,
posso te dizer isso agora mesmo.
Ele disse: "Bem, então talvez você
conheça as notas". Eu disse "sim".
Ele disse: "Bem, então eu posso
usar você, porque nós temos
que escrever a partir da música
original, o que o diretor ???
(?) para os instrumentos.
E assim, para cada instrumento tem apenas
uma pequena linha no papel inteiro,
então eu tinha que desmontar e
escrever para cada instrumento,
daquilo que eu tinha que fazer.
Eu tinha até que fazer as linhas,
nós não tínhamos papel que era
pré-impresso para notas. Nada.
Assim, eu gastei o dia todo lá,
por um tempo,
até sermos levados para
longe de Auschwitz.
Então ela me viu trabalhar lá.
Eu tinha uma grande mesa
onde eu podia trabalhar
e colocar todo o papel,
e era muito tranquilo e relaxante.
E o Otto queria
conversar mais comigo.
Foi quando eu conheci
aquele homem da SS uma vez.
Esse foi o último trabalho que
fiz enquanto estava em Auschwitz.
E o outro trabalho...
Isso foi no bloco Dez.
Saímos para pegar as
folhas e dessas folhas
eles fariam chá para todo o campo,
para todo o campo de Auschwit.
Cinema Buchenwald
Como você se divertiam?
Bem, no começo daqueles dias,
havia uma biblioteca
onde as pessoas podiam
ter livros para ler.
Havia jornais que podíamos obter.
Também entre nós algumas vezes
tínhamos violino, quarteto.
Eles costumavam vir
tocar nos barracões.
E mais tarde, eles dizem que
vão construir um cinema no campo.
Nós prisioneiros dissemos:
"você deve estar louco.
Eles vão fazer um cinema
para nós no campo?"
Mas realmente aconteceu. Eles fizeram
um cinema no campo... E nós...
Nós íamos de barracão em barracão.
Nós podíamos ir ver um filme às vezes,
eles traziam filmes à noite, e...
Que tipo de filmes eles exibiam?
Filmes alemães.
Cartões Postais
Uma vez que cheguei
no campo principal,
permitiram-nos duas vezes por
mês a escrever para casa.
Uma vez um cartão postal,
uma vez uma carta.
Eles te deram os materiais?
Sim, eles nos deram a carta
e os materiais... o custo.
Como você conseguiu os selos?
- Podíamos comprar selos...
- Você tinha dinheiro?
Sim, tínhamos dinheiro...
ainda tínhamos dinheiro...
dinheiro que recebemos ??? comunidade
judaica do ??? quem nos enviou...
Todo mundo... algum dinheiro.
A realidade de Auschwitz
CHEGA DE MENTIRAS!
E no campo,
você podia ter moeda corrente?
Sim, podíamos ter dinheiro,
porque havia no campo ???
o que eles chamavam de "Cantina",
e não muitas vezes, mas de vez em
quando eles vendiam alguns cigarros,
ou vendiam alguma coisa...
o que quer que eles tivessem.
Então, se você tivesse dinheiro,
podia comprar na Cantina lá.
Comida... Na verdade não havia comida.
Geralmente vendiam alguma coisa...
Eles vendiam uma cerveja fraca na...
- Na Cantina?
- Sim.
Mas não realmente mais nada.
Não muito. Principalmente cigarros.
E quando vocês iam ao cinema,
vocês tinham que pagar?
Sim, nós tínhamos que pagar.
Depois que o dinheiro parou,
o dinheiro normal parou,
então fomos pagos em cupons.
Pago pelo seu trabalho?
Bem, eu não sei se foi pelo trabalho,
o que seja. Fomos pagos em cupons
que eram resgatáveis naquela cantina,
se tivessem alguma coisa.
Então, essa era o modo deles
distribuírem dinheiro para todos.
Todo mundo tinha esse dinheiro então.
Campo de Futebol
Claro, o que fazíamos no fim
de semana... Nos juntávamos,
juntávamos num grupo e
fazíamos um time de futebol,
que foi ??? que jogamos futebol.
O que é incrível que
haveria um time de futebol,
que haveria energia suficiente
para fazer algo assim.
Bem, eu não acho que nós éramos
tão energéticos como nós éramos...
com a outra equipe regular,
mas nós fizemos algo para, sabe,
isso mantinha a nossa mente desligada,
entende, dos problemas que tínhamos.
Especialmente quando os alemães
começam a perder a guerra, 1943-44,
então 1944 tivemos
jogos de futebol em ???.
Times de futebol eram
organizados muito bem.
Nos times de futebol, cada nacionalidade
organizava um time de futebol.
Organizávamos todo o equipamento, tudo
para jogar futebol na linha de montagem.
Então, você sabe o quanto era livre,
e foi em 1944.
??? americanos ???
Do outro lado, então, eles têm,
para dar mais liberdade,
mas havia muito mais liberdade e um...
A comida não melhorou muito, porque...
razão simples.
Eles não tinham muito para si mesmos.
Os civis tentaram
ajudá-los alguma vez?
Eles trocaram bens por coisas?
É como eu disse,
nós tínhamos quase tudo o que queríamos,
para os times de futebol,
dos civis, dos civis de fora.
E isso foi disfarçado. (?)
Placar da liga de futebol
Eles não fizeram muito sobre isso, porque
eles sabiam que a guerra está em (?)
Eles até jogavam futebol conosco.
??? ...
Incidente engraçado, uma vez o time
polonês jogou contra o time alemão,
e um desses alistados da SS decidiu que
ele quer jogar para o time polonês,
então, dizemos, ok, você pode jogar.
E então o comandante, comandante da SS,
ele era como um capitão,
ele decidiu que ele quer
jogar para o time alemão,
então ele foi para o campo. Eu acho
que eles estavam um pouco bêbados.
Como você se sentiu sobre isso?
E a parte engraçada disso,
nós dissemos, apenas deixe eles
jogarem e eles vão jogar sozinhos,
(?) nós apenas corremos em volta deles.
Time de Futebol PDG Britânico Auschwitz
mas esse foi um dos incidentes que
está preso, está preso, é divertido,
mas aconteceu, mas foi em 1944,
quase... as coisas chegaram ao fim.
Então, o que você está dizendo é que,
quanto mais próximo
chegava o fim da guerra,
a pressão foi aliviada,
ao invés de se tornar mais cruel ou...?
No nosso campo, a pressão,
você sentia a pressão muito baixa (?).
Havia casamentos e até maternidades
para mulheres grávidas.
Os presos se apaixonavam
e se casavam nos campos.
Mais de 3.000 nascidos vivos foram
registrados apenas em Auschwitz,
sem a morte de um único bebê enquanto
estava em operação sob comando alemão.
Os nazistas malvados até montaram
uma creche para as crianças.
Freddie Hirsch me chamou
para o barracão das crianças,
ele estava indo então, e...
Ele me perguntou se eu poderia pintar
alguma coisa na parede para as crianças.
E eu disse: "bem, se você
puder obter os materiais..."
Ele disse "Eu obterei os materiais."
E eu disse, "Ok".
E então um jovem loiro muito bonito
do campo dos homens apareceu um dia,
e Freddie Hirsch me chamou
para ir encontrá-lo.
E ele me perguntou o que eu preciso.
Então, eu disse: "bem,
se eu conseguir tinta de paredes,
preciso tintas de têmpera,
eu gostaria dessas,
se você puder me obter algumas."
E ele disse: "sim,
qualquer coisa que você quiser."
E então, antes que eu percebesse,
Freddy tinha as coisas prontas para mim.
E comecei a pintar.
No começo não sabendo o que eu olhei
(?) para aquele enorme, monótono...
Era uma espécie de cor de azeitona.
Como todos os barracões eram... parede.
(?) E eu pensei, bem,
a coisa a fazer é fazer parecer
que estamos em um chalé suíço,
no convés, e há uma balaustrada
com flores e vasos de flores nele,
e nós estamos olhando
para os belos prados
e talvez vemos algumas vacas e ovelhas e
outras coisas... E eu comecei a pintar.
E então,
depois que estava longe à distância,
eu estava colocando algumas
ovelhas e algumas vacas,
e então notei que todas as crianças
estavam ao meu redor, atrás de mim.
Então eu me virei e perguntei se
eles tinham algum desejo especial,
o que colocar naquele prado.
E elas disseram Branca
de Neve e os Sete Anões.
E essa foi uma resposta
muito surpreendente.
Então, eu fiz uma pintura de
Dunga na cabeça de outro anão
com um manto ao redor dele,
então ele parecia um cara alto,
então ele seria tão alto
quanto a Branca de Neve
e eles estavam dançando
juntos e os sapatos...
aqueles sapatos macios e tudo...
e as crianças adoraram.
E eu fiz alguns outros anões por perto.
Um que estava tocando acordeão,
acho que aquele era Zangado, o malvado.
E o professor com os óculos...
Eu fiz quase todos os
anões parados ao redor.
Alguns deles estavam
batendo palmas...
e era disso que as
crianças gostavam.
Agora eu entendo que havia outro
pintor que continuou algo...
pintando nas paredes depois que eu saí.
Eu não sei disso.
Quando você estava no
processo de fazer isso,
o que isso fez, não só para você,
mas para as crianças
em um nível emocional?
Bem, isso fez várias coisas,
não apenas emocionais,
mas as crianças então escreveram
a peça que era uma sátira
de Branca de Neve e os Sete Anões.
Então, eu descobri uma maneira
de fazer uma coroa de papel
e as crianças estavam pintando de
ouro e colocando tipo joias nela,
e então eu peguei algumas tiras de
papel e as pintei com uma tinta preta
e eu não sei sobre os figurinos,
do que faziam os figurinos,
mas a peça foi muito bem-sucedida,
porque a garotinha
que estava interpretando a Branca
de Neve tinha uma voz incrível.
Uma linda soprano,
como a que você ouve no filme.
Como tiveram permissão para
fazer uma peça em Auschwitz?
Eu não sei, mas foi feito
meio que na surdina, toda ela,
exceto que quando foi encenada,
de repente alguns homens da SS
apareceram e eles assistiram.
E então, quando Arno Bend (?)
encenou a peça,
ele queria algo como um peça
vaudeville, que eu também queria.
Foi quando eu não aguentei o hálito
do cara que estava encenando comigo.
O prédio logo à esquerda ao entrar
em Auschwitz era na verdade um bordel
usado pelos internos do campo.
Hospitais e instalações odontológicas do
campo atendidas por presos do campo,
dentistas e enfermeiras para lidar com
os problemas odontológicos dos presos.
O campo de Auschwitz tinha
enfermarias e hospitais,
onde milhares de
presos foram curados.
A autoridade do campo, principalmente
o médico da guarnição, Dr. Worth,
tentou todas as formas imagináveis
para manter os presos de Auschwitz
vivos, fortes e saudáveis.
"O Holocausto é o
único alegado genocídio
que é vendido por pessoas
que por seus próprios relatos
foram tratadas em hospitais em
supostos campos de extermínio."
Os presos também construíram
uma piscina olímpica elegante,
com várias pranchas de
mergulho onde eles tomavam sol
enquanto assistiam aos jogos de pólo
aquático nas tardes de sábado e domingo.
Piscina em Ravensbruck
Piscina em Theresienstadt
Segundo cifras oficiais,
havia 523.000 judeus na
Alemanha em janeiro de 1933.
O relatório Korherr revela que,
em dezembro de 1942,
havia somente 9.127 judeus em
todos os campos de concentração.
Oficiais da Cruz Vermelha Internacional
visitavam os campo regularmente
e tinham acesso total aos campos,
documentavam tudo
e estimaram o total de
mortos em todos os campos
ser por volta de 271.000 a 290.000.
Cerca de metade desses
mortos eram judeus,
logo, estamos falando de cerca
de 150.000 a 200.000 judeus
que morreram nos campos alemães,
principalmente de doenças.
No relatório da Cruz
Vermelha de 1.650 páginas,
nunca houve menção de
nenhuma câmara de gás.
Há basicamente quatro categorias
internadas durante a guerra:
poloneses, judeus,
russos e 'presos políticos',
às vezes aludidos como 'alemães'.
Os judeus constituíam
menos de 40% de Auschwitz,
somente cerca de 12% de Dachau e
somente cerca de 30% de Buchenwald.
Você tem presumido,
livros de mortos de Auschwitz,
que são as fontes mais confiáveis.
Os soviéticos confiscaram toda a
informação sobre a vida e a morte
das pessoas que viviam em
Auschwitz quando libertaram o campo,
e essas foram finalmente
publicadas nos anos 90.
E esses dão um total. O que é isto?
29.000 judeus morreram em Auschwitz
em toda a 2ª Guerra Mundial, ok?
E você tem um pouco mais
de católicos mortos.
Tem-se que mais católicos do que
os judeus morreram em Auschwitz
e se você quiser dizer,
"oh, há alguns dados faltando lá,
alguns judeus não
registrados que morreram",
e assim por diante, bem,
você pode colocar isso no máximo,
eu diria que 40.000 judeus
morreram em Auschwitz.
Eu não permito que seja
mais alto que isso.
E isso é 100 vezes menor do
que a placa de 4 milhões (?)
Depois da guerra, os soviéticos
colocaram essa cifra totalmente absurda.
Número de mortos em Auschwitz
foi revisado em 1989
de 4,1 milhões para 1 milhão.
Mortes de Auschwitz reduzidas a um milhão
MORTOS EM AUSCHWITZ
Após a captura pela União Soviética,
a propaganda original
também alegou que
2 milhões foram
assassinados em Majdanek,
incluindo sete câmaras
de gás homicidas.
Foi admitido que cinco destas sete
nunca nem mesmo serviram como
câmaras de gás homicidas.
O número de mortos em Majdanek
foi revisado em 2005 de
2 milhões para 78.000,
mas de algum modo o relato
oficial de 6 milhões de mortos
permaneceu inalterado.
Então, o que é 6 milhões menos
4 milhões menos 2 milhões?
O Holocausto é o único
alegado genocídio
em que milhões podem ser reduzidos
do total alegado de mortos,
mas a cifra total sempre
permanece 6 milhões.
O Serviço Secreto Britânico havia
decifrado o código secreto alemão Enigma
e tinha acesso à maioria das
comunicações militares alemãs em 1942,
e não havia referências nas
decifrações para os gaseamentos.
Bem, é a fonte mais
fidedigna e confiável
que você poderia ter,
porque a Grã-Bretanha estava escutando
as mensagens da rádio alemã
quando os alemães não sabiam
que estavam sendo interceptados e...
decifradores do código do
Enigma receberam essas mensagens
e, depois de 50 anos,
elas finalmente foram divulgadas
nos Arquivos Nacionais em meados
dos anos 90. Elas foram expostas...
historiadores não se interessam por
essa decifração pela razão óbvia.
Elas não mostram nenhum sinal de
qualquer Holocausto acontecendo, ok?
Eles mostram diferentes
grupos étnicos sendo movidos,
diferentes campos de trabalho,
por exemplo, judeus indo para Auschwitz
e judeus saindo de Auschwitz.
E suas quatro categorias principais:
poloneses, russos, judeus,
presos políticos alemães,
eles agrupam os presos como...
e há...
eles mostram o grande esforço
para obter trabalho
industrial útil dos presos.
Eles discutem os diferentes tipos
de trabalho que estão tentando fazer
e de que recursos precisam ou encomendam
materiais que podem ser feitos.
E então eles descreveram o impacto
devastador da epidemia de tifo surgindo,
especialmente em
Auschwitz em meados de 42,
e a luta para lidar com isso
e e conseguir controlá-lo,
e a sensação de horror quando todo o
campo de Auschwitz entrou em quarentena
quando a epidemia pesou.
A decifração mostra que a única
coisa que as pessoas estavam...
Basicamente,
eles matam se tentarem escapar.
Havia guardas atirando em
qualquer um que tentasse fugir,
mas por outro lado, sabe, há regras
para tratar adequadamente os presos.
E os guardas da SS tinham
que tratá-los adequadamente.
E podiam ser levados à corte
marcial se não o fizessem.
Um preso podia dar queixa se
não fosse tratado adequadamente.
Cartas recentemente encontradas
nos arquivos dos EUA
provaram que oficiais de alto nível
dos governos dos EUA e da Alemanha
conversavam entre si através de conselhos
suíços e irlandeses em 1944 a 1945
sobre as condições dos presos
em campos operados pela Alemanha.
A Alemanha garantiu em evacuar os
presos para salvá-los dos soviéticos
e ex-presos confirmaram que os presos
estavam sendo evacuados em segurança.
Os Aliados confirmaram que os
alemães estavam ajudando os presos,
não os assassinando.
Várias fontes, incluindo o Almanaque
Mundial, documentação da Cruz Vermelha,
o New York Times e a
enciclopédia Chambers, mostram
que a população judaica registrada
não reflete os depoimentos
dados sobre o Holocausto.
O Almanaque Mundial Judaico
tem sido considerado
como a absoluta fonte
mais autêntica e confiável
para os números da
população judaica do mundo.
E de acordo com o Almanaque Mundial,
a população mundial de judeus
aumentou entre 1933 e 1948,
de 15.315.000 a 15.753.000.
"Em toda a Europa ocupada pelos alemães,
havia 2,4 milhões de judeus.
Depois da guerra, 3,8 milhões de judeus
solicitaram reparações do Holocausto.
Tragicamente, os 6 milhões
restantes foram perdidos."
Edgar J. Steele
Os julgamentos de Nuremberg
foram realizados na cidade alemã
de Nuremberg de 1945 a 1949.
Os líderes nacional-socialistas
foram presos e levados a julgamento
por supostos crimes de guerra.
Na sala do tribunal havia quatro juízes.
Um dos EUA, da Grã-Bretanha,
da França e da União Soviética.
Os promotores de Nuremberg: Kempner,
Rapp, Niedermann, todos eram judeus.
Nma carta a sua esposa, o promotor-chefe
de Nuremberg, Thomas J. Dodd,
escreveu que a equipe de
acusação era 75% judia.
O procurador-geral do Supremo Tribunal
foi dr. Jacob Meisner, um judeu.
De acordo com Louis Marschalko,
um jornalista húngaro em tempos de
guerra que escreveu sobre os julgamentos,
"das 3.000 pessoas empregadas na
equipe dos tribunais de Nuremberg,
2.400 eram judeus."
A narrativa do Holocausto
é usada para tirar o foco dos crimes
de guerra cometidos por Stalin,
Roosevelt, Churchill, o Exército
Vermelho, Eisenhower e as forças aliadas,
e, em vez disso, faz de bode
expiatório os nacional-socialistas
pela maioria dos horrores da guerra.
Nos julgamentos de Nuremberg,
a existência de câmaras de gás não
foi estabelecida por evidências
físicas e técnicas que
normalmente são necessárias
em qualquer julgamento criminal.
Os artigos 19 e 21 do
estatuto do tribunal
dispensaram a acusação
desta restrição.
As supostas câmaras de gás não
foram estudadas nem descritas.
O revisionista americano
Samuel Crowell,
no seu brilhante livro de 2011
"A câmara de gás de Sherlock Holmes",
escreve como os Aliados apresentaram
apenas quatro documentos alemães
nos julgamentos de Nuremberga para
provar que os nazis gasearam gente,
e todos estes documentos
foram mal traduzidos
ou completamente tomados
fora de contexto.
Os nacional-socialistas,
nos julgamentos de crimes de guerra,
foram torturados principalmente
por interrogadores comunistas
e britânicos judeus,
geralmente com os testículos esmagados
até que admitissem o Holocausto.
O promotor-chefe judeu nos
julgamentos de Einsatzgruppen
admitiu publicamente
ter testemunhado tortura
e usado pessoalmente ameaças de
morte para extrair confissões.
O juiz da Comissão
Simpson do Exército disse:
"Os investigadores colocavam um
capuz preto sobre a cabeça do acusado
e depois socavam-no na
cara com socos ingleses,
chutavam-no e batiam nele
com mangueiras de borracha...
Todos menos dois dos alemães nos
139 casos que nós investigamos
tinham sido chutados nos
testículos irremediavelmente."
Rudolf Höss foi um deles.
Ele foi preso e torturado e intimidado
em confissões irreais e absurdas.
A resposta errada lhe
daria terríveis punições.
Os métodos de gaseamento que ele
confessou eram totalmente impossíveis.
As confissões eram baseadas em tortura,
onde Höss fora destruído a ponto
de poder dizer qualquer coisa
para evitar ter mais do tratamento.
Höss foi enforcado mais tarde,
para que ninguém descobrisse a verdade.
Höss mentiu para salvar a
vida de sua esposa e filhos.
Tudo isso foi confirmado em
um livro publicado em 1983
intitulado 'Legiões da Morte',
que contém a lembrança
do sargento britânico
judeu Bernard Clark,
que se gaba de como torturou Höss
e ameaçou sua família para
forçar uma confissão dele.
Clark até ameaçou enviar os filhos
de Höss para os Gulags na Sibéria,
se ele não confessasse.
A dominação e controle dos
julgamentos pelos judeus era óbvia.
Mesmo o carrasco dos dez líderes
nacional-socialistas condenados à morte,
o cirurgião mestre John C. Woods,
era judeu
e os enforcamentos ocorreram
em 16 de outubro de 1946.
O feriado judaico de Purim no livro
de Ester, Os dez filhos de Hamã,
um inimigo dos judeus,
foram enforcados no dia de Purim.
Os carrascos usaram
uma queda curta
em vez de uma queda longa
que quebra o pescoço.
As vítimas, assim,
tiveram uma morte mais demorada
devido ao estrangulamento.
O alçapão era tão pequeno que
vários homens sofreram
ferimentos na cabeça
quando atingiram os lados
do alçapão enquanto caíam.
Os corpos foram cremados
e espalhados sobre um rio,
negando às famílias que fizessem
um enterro como um insulto final.
"O julgamento dos derrotados pelos
vencedores não pode ser imparcial,
não importa o quanto seja limitado...
Sobre todo esse julgamento
há o espírito de vingança,
e vingança raramente é  justiça."
- Senador Robert Taft
"Eu estou fervendo de raiva há anos sobre
os 'julgamentos de crimes de guerra'
que eu acho que foram desprezíveis
e contemptíveis e cheiram mais
à antiga barbárie de Roma do que
a uma sociedade dita civilizada."
- Taylor Caldwell, romancista americano
"Eu sempre considerei os processos
de Nuremberg como um passo atrás
na lei internacional e um precedente
que se provará embaraçoso no futuro."
- Juiz Learned Hand,
Juiz do Circuito dos EUA
"Eu considero os 'julgamentos
de crimes de guerra' em geral
e os julgamentos do Almirante
Doenitz em particular,
um caso de hipocrisia em massa
resultante de uma ressaca de guerra."
- Almirante Stanton Merrill
"Como é minha convicção que a histeria
emocional pós-guerra foi responsável
pelo julgamento e aprisionamento dos
altos oficiais militares e navais alemães,
e que devemos refletir com vergonha
sobre nossos esforços de vingança
contra os homens que fazem o que
faríamos pelo nosso próprio país,
fico feliz em ter meu nome
incluído em qualquer esforço
para reparar a injustiça feita ao
almirante Doenitz e a quaisquer outros
que também foram injustamente
tratados porque amavam seu país."
- Almirante Frederick Horne
"Fiquei chocado ao ver a Rússia soviética
julgando quando eles mesmos eram culpados.
Fico feliz em unir meu nome àqueles
que tentam compensar
o almirante Doenitz."
- Adolph Menjou, ator americano
Os propagandistas soviéticos,
Ilya Ehrenburg,
sim, você sabe,
o judeu que encorajou o genocídio
e a violação em massa
das mulheres alemãs;
Ele sabia de 6 milhões
já em novembro de 1944.
Quando jornais ingleses
anunciavam que Ehrenburg ia
publicar um livro sobre
alegadas atrocidades alemãs.
Ele descreveu como 6 milhões de judeus
tinham sido massacrados pelos alemães.
Considerando-se como leva
meses para escrever um livro,
a cifra dos 6 milhões deve ter
existido bem antes de novembro de 1944.
Quando os Aliados estavam
prestes a invadir a Alemanha,
Ilya Ehrenburg escreveu o seguinte
no jornal Soviet War News,
publicado pela embaixada
soviética em Londres:
"Nas regiões que eles capturaram,
os alemães mataram todos os judeus,
desde a gente velha
até crianças com armas.
Pergunte a qualquer prisioneiro
alemão por que seus conterrâneos
aniquilaram 6 milhões de inocentes
e ele responderá bem simplesmente:
"Por quê? Porque eram judeus."
A alegação foi repetida no mesmo
jornal em 4 de janeiro de 1945,
e novamente em 15 de março de 1945.
Bas como Ehrenburg podia saber
que 6 milhões de judeus
tinham sido mortos
antes mesmo que um único soldado
aliado tivesse pisado em solo alemão?
Em 30 de abril de 1945, quando
Hitler morreu e a Alemanha se rendeu,
o New York Times informou que mais de
6 milhões de presos
tinham sido libertados,
e não mortos em campos
de concentração alemães.
Em junho de 1945, antes que os
julgamentos em Nuremberg começaram,
o homem que organizava, o
promotor-chefe dos EUA Robert Jackson,
reuniu-se com três advogados
que representavam grandes
organizações judias influentes
para obter sua contribuição
para o próximo julgamento.
Quanto às perdas da
população judaica,
Jackson perguntou-lhes diretamente:
"Quão grandes foram
essas perdas judias?"
Um dos advogados judeus respondeu
espontaneamente: "6 milhões."
Mas como ele poderia saber disso?
A verdade é que a cifra dos 6 milhões
é um mantra religioso simbólico
que foi repetido mais de 200
vezes na mídia dos judeus
durante o último século e muito
antes até de Hitler nascer
e muito antes até do
nacional-socialismo existir.
Depois da guerra, os soviéticos
colocaram essa cifra totalmente absurda.
Essa cifra de 6 milhões
era basicamente um mantra
que vinha pulsando pelo século 20,
desde o final do século 19,
quando começou.
A cifra de 6 milhões começou como
apelo de angariação de fundos.
Judeus americanos estavam
angariando fundos em razão de que
6 milhões de judeus europeus
estavam em apuros, certo?
E começou... Judeus na Rússia, 6 milhões
de judeus na Rússia estão em apuros,
??? e então nos anos 30 se tornou
6 milhões de judeus sob ameaça,
por causa de Hitler
e assim por diante,
e então finalmente em Nuremberg
tornou-se no tempo passado.
6 milhões de judeus foram mortos
e você tem algo como 200
manchetes de jornal sobre isso.
É extraordinário o modo
como esse número mântrico,
que nunca em qualquer sentido,
a qualquer momento contou, ok?
É importante perceber que ninguém
contava 6 milhões ou, de algum modo,
parecia ter contado 6 milhões
no julgamento de Nuremberg
depois da guerra, certo?
Era apenas essa cifra
que passava como mantra
pela manchete de jornal,
6 milhões de judeus na Europa.
Em seu livro, "O primeiro holocausto,
A origem surpreendente da
cifra dos 6 milhões",
Don Heddesheimer ilustra
que a cifra de 6 milhões
realmente remonta a campanhas
judaicas de angariação de fundos
que começaram no final do século 19
e atingiram seu auge
em meados dos anos 20.
Durante quase cem anos,
os judeus espalharam um boato
de que 6 milhões de judeus
na Europa estavam sofrendo,
e às vezes chegando a ponto
de que 6 milhões de
judeus já tinham morrido.
O New York Times, de judeus, era o
principal veículo para a propaganda,
que inclui até expressões conhecidas
como extermínio e Holocausto.
Depois ques a sionista Declaração
de Balfour foi assinada,
os judeus alegaram que 6
milhões de judeus na Europa
estavam sob ameaça de extermínio,
a menos que tivessem
uma pátria na Palestina.
Isso foi 14 anos antes dos
nacional-socialistas chegarem ao poder
e 24 anos antes que o
suposto Holocausto começasse.
A origem deste número de
6 milhões não se baseia
em qualquer tipo de
conhecimento factual
relativo às perdas
da população judaica.
É um número puramente fictício,
simbólico, esotérico e místico.
Escrito na Torá judaica havia
uma profecia de que os judeus
seriam autorizados a retornar a
Israel menos 6 milhões de seu povo.
"Você deve retornar menos 6 milhões"
O livro
"O Dogma do Holocausto do Judaísmo"
descreve como o número dos 6
milhões é derivado cabalisticamente.
O número 6 milhões é um número
simbólico com um significado religioso
e o Holocausto faz parte do
dogma religioso do judaísmo.
Benjamin Blech confirmou essa
realidade em seu próprio livro
"Os segredos das palavras hebraicas".
Desde o desenvolvimento da história do
Holocausto nos Julgamentos de Nuremberg,
os judeus habilmente cultivaram
e propagaram essa história
que foi elevada a um
status de religião.
O Holocausto é o único alegado
genocídio que se tornou
uma indústria multibilionária,
que capacitou os judeus
extorquirem centenas de
bilhões de dólares da Alemanha
e dos Estados Unidos, muitos dos quais foram
usados para financiar o novo Estado de Israel.
Segundo a AMCHA em Israel, um sobrevivente
do Holocausto é qualquer judeu
que em 1933 residisse em qualquer lugar
sob um regime nacional-socialista.
Isso qualifica qualquer judeu que deixou a
Europa pela América ou outros lugares em 1933
e viveu em conforto e segurança
enquanto a guerra continuava.
Eles têm direito a milhares de
dólares em um pagamento único,
juntamente com pensões
mensais do Holocausto.
As histórias reais do
Holocausto vêm de duas fontes:
os altos oficiais do Partido
Nacional-Socialista capturados
que foram coagidos e torturados
durante os julgamentos de Nuremberg,
e os reais sobreviventes judeus que
saíram desses campos de concentração.
Esses testemunhos judaicos
variavam de gaseamentos,
ursos devoradores de
judeus e águias em gaiolas,
vaporizando 20.000 judeus perto
de Auschwitz com energia atômica,
torturando e matando
prisioneiros judeus
ao ritmo de um tango de
morte especialmente composto,
cozinhando judeus à morte
como lagostas em Treblinka,
eletrocutando à morte,
cães musicais dos campos
rasgando à morte judeus que
tocaram mal nas orquestras,
homossexuais sentindo cócegas até
a morte, gêiseres de sangue judeu,
judeus sendo transformados
em abajures e sabão,
carrinhos em trilhos que jogavam
judeus diretamente nos fornos,
máquinas de masturbação nazistas e,
sim,
testemunhos adicionais que foram
dados são tanto quanto ridículos.
enterrado apressadamente
sangue jorrou!
fonte fantasmagórica
... a coisa que eu nunca vou
esquecer que ouvi e ele disse:
"os nazistas estão levando
nossas jovens crianças judias
e elas estão rasgando-as
ao meio pelas pernas,
e eles estão jogando-as no Nister".
Nister é um rio.
Então, eles disseram para cada
pessoa que vai tirar suas vidas,
eles vão torturar até
a morte cinco de nós.
Então eles nos puniram.
Para cada homem que passou pelo arame,
eles pegaram cem presos e os
mataram na frente de todos.
A maior história de amor
que já contamos no show.
Herman Rosenblat recebeu
atenção internacional
por sua história sobre
ser um garotinho faminto
num campo de concentração nazista
a quem era jogado maçãs todos
os dias por uma menininha
do outro lado da cerca.
Anos depois, de acordo com a história,
Rosenblat conheceu a mesma garota
em um encontro às cegas em Nova
York e ele propôs no local.
Ele costumava vir todos os dias,
trazia a maça, o céu,
o meu casaco e um pedaço de pão e ele
costumava dizer: "Vejo você amanhã".
A história trouxe Herman e Roma
Rosenblatt à Oprah duas vezes
e em jornais de todo o mundo.
Eles também ganharam um
contrato de livro e filme,
mas a história não era verdadeira.
Por que você fez isso?
Por que você contou uma mentira tão
grande para tanta gente por tanto tempo?
Não era mentira... era, eu...
era minha imaginação.
E na minha imaginação e na
minha mente eu acreditava,
até agora eu acredito que ela estava
lá e ela jogava a maçã para mim.
Como você pode dizer
que não era mentira?
Não era verdade e você
sabe que não é verdade.
Sim, não é verdade,
mas na minha imaginação era verdade.
Os membros de sua própria família dizem
que sua motivação real era dinheiro.
Herman e Roma Rosenblatt contaram
sua falsa história publicamente
por mais de uma década,
mas tudo se desfez há 6 semanas,
depois que estudiosos do Holocausto
provaram que era fisicamente impossível
que prisioneiros se
aproximassem da cerca
no campo de concentração
onde Herman era mantido
e que a família de Roma estava na verdade
mais de 320 km de distância na época.
Rosenblat é notavelmente impenitente
com seus anos de mentira.
Eu pronuncio meu amor por você,
para sempre.
Quando você olha para aquilo,
- isso deixa você desconfortável?
- Não.
- Você acha que foi a coisa certa a fazer?
- Sim.
E enquanto você estava no palco
em frente a toda aquela gente,
no fundo da sua mente
você não estava pensando
- "Eu não estou dizendo a verdade aqui"?
- Não.
Então, se você tivesse que fazer isso
de novo você contaria a mesma história?
Sim.
Contaria?
Eu simplesmente não sei o que dizer.
Quero dizer, é a imaginação dele,
mas ele sabe que não é verdade...
Ele diz que inventou
um mundo de fantasia
e que ele estava vivendo
naquele mundo de fantasia.
E seu filho diz que tentou impedi-lo.
Sim.
- Bons céus. Ok, obrigado, Dan.
- Prazer.
Mietek Grocher visita a Suécia
conversando com crianças,
contando-lhes os horrores dos
campos de concentração alemães.
Descobriu-se que sua história
foi diretamente plagiada
de um livro fictício chamado
"Mila 18" de 1961.
Joseph Hirt, da Pensilvânia,
fez discursos públicos durante anos
em que afirmava ter
escapado de Auschwitz
e até mesmo conhecido o
malvado nazista Josef Mengele.
Ele agora confessou que ele tinha
inventado a história inteira.
Ele admitiu que tudo era mentira.
Hirt até tinha tatuado um número
de prisão falso em seu braço
para fazer as pessoas
acreditarem em suas mentiras.
Otto ??? foi pago shekels (?) durante
anos para dar palestras em escolas alemãs
sobre suas experiências
do Holocausto.
Ele falou sobre a Noite de Cristal,
como ele perdeu 72 parentes,
incluindo mãe, pai e irmã,
e como ele próprio foi
internado em Buchenwald.
No entanto, Otto agora admite que
a história toda era uma mentira.
Misha Defonseca escreveu um
livro de memórias best-seller
sobre sua experiência do Holocausto.
Sua história foi publicada
há quase 20 anos como
"Misha, Memórias dos
anos do Holocausto".
O livro descreve como,
quando ela tinha 6 anos,
seus pais judeus foram
levados de casa pelos nazistas
e como ela partiu pela Bélgica, Alemanha
e Polônia para encontrá-los a pé,
vivendo de restos de comida roubados
até que ela foi adotada
por um matilha de lobos.
Ela também afirmou ter atirado em um
soldado nazista em legítima defesa.
A história se tornou
um grande best-seller
e até fizeram um
filme dele na França,
mas em 2008 descobriram que foi
inventado e tudo era uma mentira.
A autora cujo nome verdadeiro se
descobriu ser Monique de Wael disse que
"não é a verdadeira realidade,
mas é a minha realidade...
Há momentos em que acho
difícil diferenciar
a realidade do meu mundo interior".
Michele agora terá que
devolver o dinheiro que ganhou,
o que soma a 22,5 milhões de dólares.
Elie Wiesel nos contou por 50
anos que enquanto em Auschwitz
ele foi tatuado em seu braço
esquerdo o número A-7713.
Ele também acrescenta que seu
pai recebeu o número A-7712,
mas um verdadeiro sobrevivente
de Auschwitz, Myklos Grüner,
afirma que Elie Wiesel é um impostor.
Myklos, que realmente estava no campo,
alega que Elie Wiesel
roubou a identidade de um
homem chamado Lazar Wiesel,
a quem o número A-7713
realmente pertencia.
Primeiro de tudo,
se você olhar para os braços dele,
Elie Wiesel não tem uma tatuagem.
O número A-7712,
na verdade, foi dado
a um homem chamado Abraham Wisel,
irmão mais velho de Lazar.
Elie Wiesel nunca afirmou que viu
qualquer câmara de gás homicida.
Em vez disso, ele afirma que testemunhou
alemães malvados jogando bebês judeus
em chamas gigantescas
saltando de uma vala,
mas isso também foi desmentido por
cientistas, historiadores e engenheiros.
Auschwitz foi construída em um
pântano com um lençol freático alto
que tornava impossível que
corpos fossem queimados em valas.
Sem mencionar que era
impossível que os corpos humanos
fossem totalmente consumidos
pelas chamas desse modo,
por falta de oxigênio.
Myklos, no entanto,
diz que ele nunca viu nenhuma vala
onde crianças estivessem queimando.
Elie Wiesel explica que
"Alguns eventos acontecem,
mas não são verdadeiros;
outros são, embora nunca ocorreram".
Em 1986, Myklos Grüner conheceu
Elie Wiesel em Estocolmo.
Myklos pensou que ele iria
conhecer Lazar Wiesel,
mas depois do encontro Myklos disse:
"Fiquei chocado ao ver um
homem que não reconheci.
Ele não era meu
companheiro de prisão".
Myklos também ficou surpreso por
Elie não poder falar húngaro,
mas falava inglês com um
forte sotaque francês,
embora Wiesel afirmasse
que ele nasceu na Hungria.
Nem Elie Wiesel nem
seu pai Shlomo Wiesel
são nomeados em qualquer registro
de Auschwitz ou Buchenwald.
Depois da guerra, Elie Wiesel se
juntou ao grupo terrorista judeu Irgun.
De qualquer forma,
Elie Wiesel está rindo à toa
como seu best-seller 'Night'
lhe trouxe reconhecimento
internacional e milhões de dólares.
Ele até ganhou o Prêmio
Nobel da Paz em 1986.
Dos milhares de verdadeiros
sobreviventes judeus dos campos alemães,
a comunidade judaica
internacional selecionou
sionistas e mentirosos cheios de ódio
para espalhar propaganda anti-alemã.
Mas, claro,
nem todos os judeus estão mentindo.
Muitos judeus não concordam
com a narrativa do Holocausto.
Muitos deles testemunharam
que nunca viram assassinatos
em massa ou gaseamentos,
mas esses judeus foram
efetivamente silenciados
por organizações sionistas contra o
discurso livre para encobrir a verdade.
Paul Rassinier foi preso pela
Gestapo em outubro de 1943
e deportado para a Alemanha,
onde foi mantido prisioneiro
até o final da guerra nos campos de
concentração de Buchenwald e Dora.
Rassinier ficou chateado com
as muitas mentiras e mitos
sobre os campos de concentração
que estavam circulando.
Membros da resistência francesa
que também foram internados
em vários campos de concentração
alemães durante a guerra,
incluindo Auschwitz e outros
supostos campos da morte,
todos deram conta de seu
tratamento pelos alemães
e todos negaram qualquer
conhecimento de câmaras de gás
e um programa de assassinato
em massa nos campos.
Rassinier disse que
"nunca a qualquer momento as autoridades
responsáveis do Terceiro Reich
tinham a intenção de ordenar ou de
fato ordenar o extermínio dos judeus,
desta ou de qualquer outra maneira".
Maria Van Herwaarden testemunhou
sobre sua experiência no campo
em um Tribunal Distrital de
Toronto em março de 1988.
Ela declarou que testemunhou
a morte de muitos colegas presos
por doenças e particularmente tifo,
e ela viu alguns tirarem
suas próprias vidas,
mas não viu absolutamente nenhuma
evidência de assassinatos em massa,
gaseamentos ou de qualquer
programa de extermínio.
O judeu Benedikt Kautsky,
que passou os anos de
1938 a 1945 em campos de concentração,
três dos quais em Auschwitz, disse
"Eu estava nos grandes campos
de concentração na Alemanha.
Devo afirmar com sinceridade
que em nenhum campo eu vi nada
que se assemelhasse
a câmaras de gás."
Uma mulher judia chamada Marika Frank
chegou a Auschwitz-Birkenau
da Hungria em julho de 1944,
quando 25.000 judeus foram supostamente
gaseados e cremados diariamente,
de acordo com a história oficial.
Ela testemunhou depois da guerra que ela
não ouviu ou viu nada de câmaras de gás
durante o tempo que
ela ficou internada lá.
O escritor judeu Gerard Menuhin diz
"O Holocausto é a maior
mentira da história.
A Alemanha não tem culpa
pela 2ª Guerra Mundial".
A pressão judaica infligiu
leis às sociedades democráticas
para evitar perguntas e a
incessante promoção e doutrinação
do mesmo holocausto (?) incontestável...
prova que deve ser uma mentira.
Por que mais a ninguém seria
permitido questioná-lo?
O professor judeu
Norman Finkelstein diz
"o Holocausto provou
ser a arma perfeita
para desviar as críticas a Israel...
O holocausto pode ainda
ser o maior roubo
na história da humanidade."
O rabino-chefe judeu Arye Friedman diz
"O Holocausto é uma ficção
histórica de sucesso."
O professor judeu
Roger Dommergue disse:
"Eu sei que o ??? do
holocausto é um completo falso,
porque é muito fácil de fazer, porque é
um simples problema técnico, de aritmética
que poderia ser resolvido por
uma criança no ensino médio.
Agora, qualquer químico sabe que você
não pode gasear pessoas com ácido...
- É como é chamado em inglês?
- Sim, ácido hidro-ciânico.
Ácido hidro-ciânico, 1000 ou 2000
pessoas de cada vez é bem conhecido.
E até mesmo os mais importantes
jornais judaicos americanos,
como o Livro Anual Judaico Americano,
disseram que havia 3.003.000
judeus na Europa ocupada em 1942,
então, eu não vejo como eles poderiam
ter matado 6 milhões de judeus
quando havia apenas 3 milhões.
Eu acho que todos podem ver isso.
Eu me alistei em 1944. Foi na guerra,
mas a guerra terminou em 1945,
como todos acreditavam,
eu acreditava que Hitler
era um verdadeiro monstro
que todo mundo disse que ele era.
Mas desde que estudei o que
aconteceu sob o nazismo,
o que Hitler queria fazer e dizer,
quando você lê seus livros -
qualquer um pode ler 'Mein Kampf',
ou pode ler
'O Mito do Século 20,
de Rosenberg,
e qualquer um pode saber também (?)
o que aconteceu nestes últimos 50 anos,
quando Hitler não teve absolutamente
nada a ver e nem a menor influência,
porque o nazismo está
morto há 50 anos.
O que aconteceu, eu te disse na minha
palestra, é absolutamente incrível.
E no topo de tudo,
você pode ver os judeus.
Eu lhe disse que estudei os livros que
realmente expressam o nazismo - isto é,
'Mein Kampf' e 'O Mito do Século 20',
de Rosenberg.
Eu estudei o que aconteceu
durante a guerra e especialmente
o que Hitler realmente fez que está
escondido, o que está oculto para nós.
O que ele fez na Alemanha.
E a única coisa que sabemos sobre Hitler
é que ele matou 6 milhões de judeus
que foram executados em câmaras
de gás que ninguém jamais viu.
Essa é a única coisa que as
pessoas sabem sobre Hitler.
Mas quando você realmente sabe o que ele
fez, o que ele fez de verdade na Alemanha,
quando você estudou tudo isso,
você vê que você foi completamente,
completamente...
induzido a erro,
para usar um termo mais ameno.
Stephen F. Pinter,
que atuou como advogado
do Departamento de Guerra
dos Estados Unidos
nas forças de ocupação na Alemanha e
Áustria por 6 anos depois da guerra,
fez a seguinte declaração:
"Eu estive em Dachau por 17 meses
depois da guerra como procurador
do Departamento dos EUA,
e posso afirmar que não havia
câmara de gás em Dachau.
Nem havia uma câmara de gás
em qualquer um dos outros campos
de concentração na Alemanha."
"Eu desafio sua história novamente.
Não há absolutamente nenhum registro
de que 6 milhões de pessoas foram
colocadas em campos de concentração.
Eles só têm 16 milhões para começar.
Mas, apesar da oposição judaica
à integridade histórica,
os revisionistas do Holocausto
estão quebrando as grades
erguidas em torno de sua prisão
de consciência e se manifestando.
Robert Faurisson, por exemplo,
um reconhecido especialista francês
em análise de documentos, afirmou
que nenhum documento foi encontrado
para provar que um plano para o
"extermínio judeu" pelo Terceiro Reich
já foi contemplado - expulsão,
sim - mas extermínio, não.
Como punição por desafiar a
linha oficial do Holocausto,
Faurisson tem sido repetidamente
vítima de agressão física,
inúmeras ações legais, congelamento de
sua conta bancária e pesadas multas.
No ano 2000,
o estudioso suíço Jurgen Graf,
autor do livro
"A Fraude do Holocausto",
depois de receber uma sentença de
dois anos de prisão por supostamente
questionar a existência de
câmaras de gás em Auschwitz,
fugiu para São Petersburgo,
onde vive desde então como um exilado.
Lá em São Petersburgo, Graf se dedica
a examinar os arquivos soviéticos,
que Graf afirma -
quando permitidos a divulgação -
deixarão a versão oficial
judaica do Holocausto de joelhos.
Particularmente escandaloso,
e um golpe no discurso livre
e na investigação histórica,
é a prisão do advogado
alemão Horst Mahler.
Em 2009, Mahler foi sentenciado
por dois tribunais alemães
a 11 anos de prisão por
"crimes de opinião",
sendo um deles a
afirmação de Mahler de que
"a versão oficial do Holocausto
é a maior mentira já perpetrada
na história da humanidade".
Os benefícios de
exagerar o Holocausto
têm sido enormes para
os judeus sionistas,
tanto financeira
quanto politicamente.
O Holocausto é hoje usado
como uma arma de culpa,
já que muitos grupos
raciais exploram a empatia
que os europeus brancos
são conhecidos por terem,
a fim de deixá-los com
sentimento de culpa coletivamente
ao fazer os brancos se sentirem
envergonhados e culpados por seu passado.
Dê a eles sentimento de culpa.
É isso aí, absolutamente.
Precisamos jogar com essa culpa.
Eu trago tudo do passado. 50 anos.
Se a esquerda, comunistas ou
judeus ouvem uma pessoa discutir
qualquer coisa relacionada à imigração,
à demografia ou ao realismo racial,
eles imediatamente rotulam
essa pessoa como um
neonazista,
o próximo Hitler ou antissemita.
Isso é feito para
acabar com a conversa
e fazer com que a pessoa
pareça um intolerante odioso.
Retórica fascista,
racista e realmente perigosa.
As pessoas não acham mais
legal ser um maldito nazista.
É basicamente o mesmo
que citar Hitler.
Um bando de fascistas
oportunistas e fanáticos
que tentam se solidarizar (?)
com vídeos de propaganda que são lixo.
Eu comparei diretamente todos de que
ele falou sobre marxistas culturais (?)
para os fascistas literalmente
nazistas que inventaram o termo.
O racismo é especialmente sensível
contra indivíduos que são
assassinados aos milhões.
Coisas muito racistas e antissemitas.
Isso é meio embaraçoso,
mas isso chega perto de casa,
já que parte da minha família
se alinha com esse modo de pensar.
Eles não acham que isso aconteceu.
Só vou apagar toda essa história.
Soa como meu avô ou qualquer outra pessoa
racista que conheço. Culpa dos judeus!
Isso é literalmente meu avô.
Claro, ela até acredita que
o Holocausto acontece mesmo.
Bem, quero dizer, ele matou sim 6 milhões
de malditos judeus. Acredite ou não.
Ele também matou 6 milhões de malditos
judeus. Ouça, sua vaca maldita, ok?
Quando você mata 6 milhões de judeus,
não importa o que
você fez no passado.
- Holocausto?
- Holocausto, sim.
- Nós vamos falar com Mercedes Carrera...
- Os 6 milhões.
6 milhões...
- Quando eu estava... Quando eu estava...
- 6 milhões...
6 milhões...
Isso foi 6 milhões.
Foram 6 milhões.
A narrativa do holocausto é usada
para fortalecer a identidade judaica,
ao mesmo tempo em que enfraquece,
demoniza
e deslegitima a identidade
europeia branca.
É usado como uma arma manipuladora
contra todos os europeus brancos.
Eu fiz minha pesquisa.
Você está velho. Veeelho.
Você é um maldito macho branco. Sim!
...na América. Sim, olhe para todas
as pessoas negras que são... Mexicanos
Isso não é nenhum problema em
comparação com os negros... polícia
Besteira!
???
Você é um homem branco!
Isso é palhaçada!
[em câmera lenta] Você é
um maldito homem branco!
Agora, você me deve um dinheiro. Ok?
Você me deve reparações. Por que isso?
Porque toda liberdade que eu tenho,
e eu tenho dado como certo
por toda a minha vida,
foi possível graças à riqueza
que meus ancestrais roubaram.
Ok.
A narrativa do holocausto
é usada principalmente
para desencorajar políticas
tais como o nacionalismo
e, em vez disso,
promover o globalismo
e o multiculturalismo
no mundo ocidental.
Os europeus são
constantemente lembrados de
"Nunca se esqueça. Nunca mais",
e que os horrores
nunca serão repetidos.
Isso é feito para fazer
lavagem cerebral nos europeus
para não defender sua
própria nação e raça.
Através desta narrativa,
os europeus apoiam as políticas
que protegem os direitos dos grupos
minoritários em vez do seu próprio povo.
Qualquer crítica contra os judeus
ou contra o estado judeu de Israel
foi praticamente proibida.
O Holocausto judeu se
transformou numa religião,
na qual nenhum desvio da
ortodoxia é aceitável.
Mesmo que tenha havido
muitos holocaustos
e genocídios maiores
ao longo da história,
o Holocausto Judeu é o
único que conta e é, claro,
o único que até mesmo questionar
sua ortodoxia é criminalizado.
De fato, é o único evento histórico
que é proibido por lei até mesmo
questionar em muitos países.
A razão pela qual você provavelmente
nunca ouviu falar sobre esta pesquisa
que provou que a
história oficial é falsa
é porque os pesquisadores
que se atreveram
a explorar as muitas inconsistências
e contradições da história do
Holocausto foram submetidos
a ataques físicos incluindo assédio,
vandalismo,
destruição da carreira, disparos
vindo de carros, agressões físicas
e até mesmo bombas incendiárias
no depósito que guarda suas obras.
Organizações judaicas e
sionistas contra o discurso livre
estão fazendo tudo o que
podem para suprimir a verdade
através da censura da internet
e queimando os livros
que expõem suas mentiras.
Graças à pressão das organizações
contra o discurso livre,
o Facebook,
o YouTube e outras mídias sociais
estão fazendo o máximo para
reprimir e silenciar a verdade,
e não podemos nem confiar nessas
plataformas para serem usadas no futuro.
A Wikipedia e o
Google são monitorados
para se adequar à narrativa
politicamente correta
para enganar a população.
Mo'etzet Yesha,
em conjunto com o My Israel,
organizou um dia de instrução
para os editores da Wiki.
O objetivo do dia é ensinar as
pessoas como editar na Wikipedia,
que é a fonte número um de
informação hoje no mundo.
Como forma de exemplo,
se alguém pesquisar a flotilha de Gaza,
nós queremos estar lá.
Queremos ser os caras que
influenciam o que está escrito lá,
como está escrito,
e para garantir que ele seja equilibrado
e sionista em natureza.
Eu vim aqui para aprender mais sobre
como nós, como israelenses e judeus,
podemos defender Israel online,
na internet
e particularmente na
Wikipedia neste caso.
A Wikipedia é um sistema
um pouco complexo
e às vezes é difícil
descobrir as regras.
Eu pessoalmente tentei editar coisas
na Wikipedia que eram contra Israel.
Conhecimento é importante
para quem quer ser ativo
na defesa de Israel na internet,
para que possamos ir e possamos
ver a informação e possamos dizer
"isso não está certo,
está em um lado da história"
Eu posso, eu tenho o poder
e o direito de mudar isso.
E no geral,
é tão importante estarmos online,
trabalhando para defender a nós
mesmos e para provar ao mundo
e a nós mesmos que somos justos,
que estamos certos
e porque agora já,
se você procurar online,
se pesquisar por certos
termos com Israel
está simplesmente cheio de
antissemitismo, anti-sionismo e lixo
e não é o suficiente de nós lá fora
trabalhar para neutralizar isso
e ter certeza de que o
outro lado da história,
o nosso lado da história,
o lado direito da história,
estamos obtendo a cobertura certa,
a cobertura que precisa, logo...
Em nossos países supostamente
livres e democráticos
que frequentemente se
orgulham de serem tolerantes,
invasores do terceiro mundo estão
agora estuprando mulheres europeias
e receberam as mais
tolerante sentenças.
Enquanto isso,
negadores do Holocausto ou antissemitas
podem ficar muitos anos na prisão
por meramente questionar
um evento histórico.
Está claro que nossos governos não
estão mais trabalhando pelo nosso povo.
De acordo com Gerard Menuhin,
houve 117.344 acusações
de crimes de pensamento
nos tribunais alemães
nos anos de 1994 a 2004.
Cerca de 2.000 pessoas são julgadas
todos os anos por negação do Holocausto,
que pode dar até cinco
anos de prisão e multa.
A maioria das pessoas na Inglaterra,
América, Austrália
não tem ideia da
tirania que este país é.
Temos mais de 2.000 processos,
mais de 2.000 julgamentos por ano
e que valem mais de dez anos.
Então, você pode imaginar
quantas pessoas sofreram disto
e famílias foram destruídas.
E eles perderam o emprego e
assim por diante. ??? a verdade
E simplesmente por inquirir,
simplesmente por
inquirir as fontes disto.
Eles não estão
promovendo nenhuma ideia,
estão simplesmente perguntando
- As perguntas como você faz.
- Sim.
Sim, e agora em... o que aconteceu
em Paris é apenas para nós,
porque todos os chefes
da nação disseram:
"Imprensa livre e significado, liberdade
é a maior coisa para a democracia."
E, portanto, eu digo,
eu uso esta liberdade.
A VERDADE NÃO TEME INVESTIGAÇÃO
MAS O HOLOCAUSTO TEME
O Holocausto é uma
história que os globalistas
não permitem sequer ser
debatida ou questionada.
Qualquer um que questione a história,
imediatamente é marcado como um racista,
um nazista que quer
matar 6 milhões de judeus
e um negador do Holocausto,
odiador ou antissemita.
Esta técnica de rotulagem é usada
para desencorajar conversas
e discussões relacionadas ao
Holocausto na 2ª Guerra Mundial.
O revisionismo do Holocausto é
hoje considerado um assunto tabu,
com leis e sentenças de
prisão aplicadas a europeus
que questionam a narrativa
politicamente correta do Holocausto.
Isto é uma violação
grosseira do artigo 19
da Declaração dos Direitos
Humanos das Nações Unidas.
Todos têm direito à liberdade
de opinião e expressão;
este direito inclui a liberdade de
defender opiniões sem interferência
e de procurar, receber e
transmitir informações e ideias
através de qualquer meio e
independentemente de fronteiras.
O mero fato de que as leis de negação
do Holocausto na Europa existam
deveria nos preocupar.
A verdade não teme investigação.
Você certamente não precisa criar
leis para proteger a história,
a menos que esteja tentando
proteger uma mentira.
A verdade se sustenta
em suas próprias pernas.
Sim, o Holocausto é um grande negócio,
porque a Alemanha até
agora deu aos judeus,
eu acho pelo menos 200 bilhões de
dólares, então é um grande negócio.
E alguns de vocês ainda
ganham US $ 1.000 por mês
e muita gente não sabe disso,
e então as pessoas não percebem quem
trouxe os escravos para a América.
Foram navios judeus.
Espere, espere, espere um minuto,
isso é uma coisa totalmente diferente.
Vamos dar uma pausa. Porque com a
questão que estamos falando hoje é
se houve ou não Holocausto.
Nós vamos falar sobre escravidão
e quem os trouxe aqui mais tarde.
Estaremos de volta
depois disto [comercial]